President Obama gets heat for saying Kamala Harris is 'best looking attorney general,' while First Lady accidentally calls herself a 'single mother' - NY Daily News     America    New York      News     More of News :   U.S     World     Desi     2013 NYC Elections     Crime     The Week     News Pics     Blogs       Politics   Sports     Showbiz     Opinion     Living     Photos     Video    Autos       President Obama gets heat for saying Kamala Harris is 'best looking attorney general,' while First Lady accidentally calls herself a 'single mother' The President's comment made at an Atherton, Calif. fund-raiser was blasted on Twitter as 'awkward' and 'sexist.' First Lady Michelle Obama quickly corrected her own gaffe.     By   Daniel Beekman     / NEW YORK DAILY NEWS    Thursday, April 4, 2013, 9:47 PM                 Print            Print  Comment            SAUL LOEB/AFP/Getty Images  	California Attorney General Kamala Harris (left) and California Lt. Gov. Gavin Newsom share laughs on Thursday with Obama, whose admiration for her came on same day Michelle Obama called herself a 'single mother.' President Obama felt the heat Thursday after calling a powerful female official smoking hot. Critics are steamed after President called Kamala Harris the 'best looking attorney general in the country.'  President Barack Obama walks with California Attorney General Kamala Harris, center, and California Lt. Gov. Gavin Newsom, after arriving at San Francisco International Airport in San Francisco.  	Obama set up the remark with a heap of more conventional praise for Harris, 48, who campaigned for him last year. First Lady Michelle Obama mistakenly referred to herself as a single mother on the same day President Barack Obama called California's Kamala Harris 'the best looking attorney general in the country.'  President Barack Obama (from left), First Lady Michelle Obama and Speaker of the House John Boehner (R-OH) clap during the Inaugural Luncheon in Statuary Hall after his ceremonial swearing-in at the U.S. Capitol in Washington.  	Not surprisingly, the Republican National Committee quickly pounced on Obama, posting a snarky Twitter message.