iReport FAQYou've selected the U.S. Edition. Would you like to make this your default edition? YES | NOCloseEDITION: U.S.EDICIN: U.S. CNN INTERNATIONALMXICOCNN ARABICHomeTV & VideoCNN TrendsU.S.WorldPoliticsJusticeEntertainmentTechHealthLivingTravelOpinioniReportMoneySportsSIGN UP| LOG INChoose a language:CNN iReport FAQ/Help                        AboutCommunity GuidelinesFAQContact UsTerms of UseWhat's CNN iReport all about?How is this section different from the rest of CNN.com?What determines what I see on my homepage?I'm new. What should I do first?What counts as "news" here?What if I see something that I don't think qualifies as news?Why does my story say "NOT VETTED BY CNN"?What does vetted mean?If I register on CNN iReport, does that mean I work for CNN?What are tags? And why do I need them on my story?Can I edit my iReport?What are assignments?What does it mean to "sign up" for an assignment?Why is my iReport not showing up?Why do some of my story attachments show "failed" on my iReport profile page?Which file formats can I upload?What does my profile page show about me?What does it mean to follow someone?What does it mean if someone's following me?What are favorites?What's a group? Can anybody join?There's not a group about chinchillas. Can I start one?How does the map work?Didn't see what you were looking for in the FAQ?What's CNN iReport all about?    CNN iReport invites you to take part in the news with CNN. Your voice, together with other iReporters,    helps shape what CNN covers and how. Learn more on the About CNN iReport page.How is this section different from the rest of CNN.com?    Everything you see on iReport starts with someone in the CNN audience. Stories submitted to CNN iReport    are not edited fact-checked or screened before they post. Only stories marked "CNN iReport" have been    vetted and cleared by CNN.What determines what I see on my homepage?    iReport producers will feature some iReports, stories and assignments that we think will be interesting     to the entire community, but your iReport experience will be unique and based on your interests. You can     go to your profile page and pick topics that interest you, whether it's international news, weather, history,     entertainment, food, or all of the above. You can also follow iReporters whose work you admire. Youll see     their new stories, as well as other iReports they mark as favorites on your homepage.I'm new. What should I do first?    The iReport Welcome page is a good place     to start. It will walk you through all of the site's features and show you how to meet other iReporters,     find stories you care about and see what projects the iReport team is working on. Or if you're ready to share     your story, you can click on the upload link at the top of the page and get started.What counts as "news" here?    We'll decide that together. One of the goals of CNN iReport is to expand the current definition of news.    Please share the stories you think are newsworthy and participate in discussions you think are interesting.    CNN's producers will check out the most compelling, important and urgent stories, so we can verify the    information and add them to CNN's coverage. Check out the    community guidelines for more on this topic.What if I see something that I don't think qualifies as news?    If you don't think something is newsworthy, you are free to offer that comment below the posting, but the    flagging option is limited to material that violates    community guidelines.    If you think something crosses a line and violates community guidelines, please tell us by clicking on the    "report violation" link. CNN iReports moderators will take a look and, if necessary, put the item behind    a warning wall or take it down altogether.Why does my story say "NOT VETTED BY CNN"?    Stories submitted to CNN iReport are not edited, fact-checked or screened before they post. So we mark all    iReports with the label "NOT VETTED BY CNN" to let you know that this story hasn't been both checked and    cleared by a CNN editor.What does vetted mean?    iReports that have a red "CNN iReport" stamp in the corner have been vetted and cleared. That means they've    been selected and approved by a CNN producer to use on CNN, on air, or any of CNN's platforms.If I register on CNN iReport, does that mean I work for CNN?    No. Being an iReport user and creating and uploading content to CNN iReport does not mean that you work for CNN,    and you should never represent yourself as working for CNN. You can read more about this policy in the CNN iReport    terms of use, under section 7, "Conduct on iReport."What are tags? And why do I need them on my story?    Tags are short, descriptive words or phrases that help identify and group things together on the Web.    (For example, a story about a St. Patrick's Day parade might have these tags: St. Patrick's Day, parade, float.)    On CNN iReport, we use tags as the main way to connect and organize the material on the site. The more tags you add,    the easier it will be for others to find your work and connect it to similar pieces. Keep in mind that many of the    search tools built into this site rank tags based on their order, so you should list the most important tags    up front, and separate tags with spaces.Can I edit my iReport?    Yes! News breaks and details change, so we know you need the ability to edit your iReports. You can update the text    of your iReport by clicking the edit button under the photo. The edit button does not allow you to add or delete    media files (photos or video), so keep that in mind when uploading content. And if your iReport has been vetted by CNN,    you should know that the "CNN iReport" stamp will disappear when you edit the iReport. We'll automatically be alerted    to your edit, and once we've vetted and cleared the new text, we'll put the stamp right back on.What are assignments?    iReport assignments are story ideas from CNN producers, based on topics in the news or stories that CNN expects    it will be covering soon. If you're looking for ideas about what to cover, assignments are a great place to start,    though you certainly shouldn't feel like your iReport has to fit within a particular assignment. You can see all    of the active assignments on the Assignment Desk page.    The most compelling iReports from these assignments often end up on CNN television and CNN.com.What does it mean to "sign up" for an assignment?    If you want to participate in an assignment, but aren't ready to do it right now, you can sign up to do it later.    We will send you a message as the assignment deadline approaches so you don't miss out. CNN producers may also decide    to give iReporters a bit of advanced notice about projects that we're going to do in the future. For example, we might    want people to share their Oscar party, watch a debate, or participate in a weekend assignment. We'll send you a reminder    when we open the assignment.Why is my iReport not showing up?    There are a few possibilities:Your story may have included attachments that were larger than 600MB.        You may upload as many as 10 files at one time. If you see a message on your        My Stuff page that says "processing failed," try uploading the story again using a smaller file if necessary.        If it still fails, please let us know.One other possibility is that your story was taken down by a third-party moderator because it was found        to be in violation of the Community Guidelines.Why do some of my story attachments show "failed" on my iReport profile page?    The Media files list on your iReport profile page shows each of the attachments associated with your story, and what    their status is. "Published" items made it successfully through the upload and encoding process and are live on CNN iReport.    "Failed" items didn't go through. (Only you and the iReport team can see failed uploads.) The most common reason items fail    is that they're file types not accepted on CNN iReport (see list). If your item is an accepted file    type and fails the first time, try to upload it again. If it fails a second time, please e-mail    contact@ireport.com so we can take a look. Be sure to include the URL for your story.Which file formats can I upload?    CNN iReport supports most image, video, and audio formats. However, CNN iReport does not support upload of text or    formatted documents (e.g. txt, doc, rtf, html, pdf, eml) or files in any other format that is not video, audio or image.    If you would like to add text to your story (and we hope you do!), please type or paste it into the description area on    the upload form.    Visit the CNN iReport Toolkit for tips on creating great content! What does my profile page show about me?    Your profile page lets others on the site see your iReports and get to know a little bit about you. Feel free to include    as much or as little as you like. No matter what, the site keeps your e-mail address, phone number and mailing address    concealed from public view. Follow the "Edit My Profile" link to make changes.What does it mean to follow someone?    Followers on CNN iReport are like friends on other social networking sites. If you see someone whose work you admire    or find interesting, click on "Follow this person" to see their new contributions show up on your profile page next time    you log in.What does it mean if someone's following me?    If someone decides to follow your profile, it just means that they are interested in your work and want to keep track    of what else you contribute to the site. If someone decides to follow you, you are under no obligation to follow them    in return.What are favorites?    Favorites are a way of sharing the iReports you think are interesting with the rest of the CNN iReport community. When you    favorite a story, it shows up on your profile page and goes out on a feed to all of your followers.What's a group? Can anybody join?    Groups are mini-communities that revolve around a topic. iReporters will see the latest assignments on the subject and get to     know other members. Groups are currently open to everyone, but we might let people start invitation-only groups in the future.There's not a group about chinchillas. Can I start one?    Not yet. Groups are a new thing for us, so we want to get the hang of how things work before we let everyone start their own.    Plus, we'd rather have one group with 100 members than 100 groups with one member each, so we're going to have to figure out    a process for creating new groups.    If there is a topic that you think should have a group but doesn't, let let us know and we'll look into it.How does the map work?    The CNN iReport map places stories and people by location. For iReports, we use the "story location" information that    contributors include when they upload. The map works best with complete, non-abbreviated place names (i.e., Atlanta,    Georgia or Accra, Ghana). If you've uploaded a story and don't see it on the map, check to make sure you've included    location information. If it's not there, you can edit your story and add it.    For iReporters, we map using the "hometown" field on profile pages. (One important note on that: your private profile    information includes an area for your mailing address. We do NOT use that information to place your profile on the map.) Didn't see what you were looking for in the FAQ?    Drop us a line at contact@ireport.com and we'll do our best to answer your question.Preguntas y Respuestas                        AboutCommunity GuidelinesFAQContact UsTerms of UseLas opiniones y el contenido en este sitio son solamente los de los contribuidores deiReport.com. CNN no da garanta alguna sobre el contenido o la cobertura deiReport.com!Acerca del sitioQu cuenta aqu como noticia?Qu si veo algo que pienso no califica como noticia?En qu se diferencia este sitio de la pgina de iReport en CNN.com?Qu significa el signo On CNN?Qu es Newsiest o lo mas noticioso?Qu es un iReportero superestrella?Si me registro en iReport.com, eso significa que yo trabajo para CNN?Informacin PrcticaQu son los identificadores y por qu son necesarios en mi historia?Por qu mi iReport no se muestra en el sitio?Veo que no hay confirmacin de correo electrnico en la pginaMis Cosas (My Stuff). Cmo confirmo mi correo electrnico?Qu formatos de archivo puedo cargar?Qu es lo que mi pgina de perfil muestra sobre m?Qu significa seguir a alguien?Qu significa si alguien est siguindome?Por qu algunos de los archivos adjuntos a mi historia muestran fallido?Cmo trabaja el mapa?Acerca del sitioQu cuenta aqu como noticia?Depende enteramente de usted: la comunidad deiReport.com. Por favor, comparta las historias que usted piensa son noticiosas,y d altas evaluaciones a otras que usted vea en el sitio y considere estn ala altura. Una de las metas de este sitio es ampliar la definicin actual de lanoticia. Hagmoslo juntos. Consulte las  directricesde la comunidad para ver si hay ms sobre este asunto.Qu si veo algo que pienso no califica como noticia?Si usted piensa que algo no es noticioso, usted es libre deofrecer ese comentario debajo de la publicacin, pero la opcin sealada conuna banderita es solo para el material que violadirectrices de la comunidad.  Si usted piensa que algo va ms all y viola las directrices de la comunidad,por favor dganoslo haciendo clic en el enlacereporte violacin. Los asesores de iReport.com le echarn unvistazo y, en caso de necesidad, pondrn una barrera de advertencia delante delartculo o lo retiraran completamente.En qu se diferencia este sitio de la pginade iReport en CNN.com?Los iReportes que usted ve aqu en iReport.com vienendirectamente de iReporteros, y aparecen en el sitio en el momento que sonpublicados. Los iReportes que usted ve en CNN.com son seleccionados y revisados por CNN antesde ser utilizados en las plataformas de CNN.Qu significa el signo On CNN?Algunos de los iReport en este sitio tienen un pequeosigno On CNN en la esquina izquierda superior. Eso significa que unproductor de CNN ha escogido ese iReport para utilizarlo en CNN, lo mismo en laTV que en CNN.com. Cmo puede usted conseguir que su historia est en CNN? Comience con lalista de temas en las noticiasque CNN est cubriendo hoy.Qu es Newsiest?Las historias newsiestaparecen en la parte superior de cada seccin en la pagina principal y en otroslugares alrededor del sitio. Newsiestes una frmula que combina frescura, popularidad, actividad y evaluaciones. Laidea detrs de newsiest es que todaslas contribuciones que la comunidad de usuarios de iReport.com hace al sitio --historias, discusiones, comentarios, evaluaciones, pginas -- y que los productoresdel CNN escogen para su propias historias, puedan combinarse para decirnos algonuevo sobre lo que significa que una historia sea noticiosa.Qu es un iReportero superestrella?Los mejores miembros de iReport.com son llamados lassuperestrellas. Cmo decidimos quin sobresale? Es todo matemtica. El sitio calculalas contribuciones de los miembros, las evaluaciones, la popularidad y la actividaddel sitio, y da la insignia de superestrella a los miembros cuyos resultadosestn dentro del 20 por ciento ms alto cada semana. Tiene usted alguna otraidea de cmo destacar a los mejores iReporteros del sitio? Comprtala por favor.Si me registroen iReport.com, eso significa que trabajo para CNN?No. El ser un usuario de iReport.com y el crear ypublicar contenidos en iReport.com no significa que usted trabaja para CNN, yusted nunca debe representar que est trabajando para CNN. Usted puede leer mssobre esta poltica en las condiciones de uso de iReport.com, seccin 7, Conductaen iReport.com.Informacin PrcticaQu son los identificadores y por qu son necesariosen mi historia?Los identificadores son las palabras o frases cortas,descriptivas que ayudan a identificar y a agrupar cosas en la Web. (Porejemplo, una historia sobre el desfile del da de St. Patrick pudiera tener estosidentificadores: da de St. Patrick, desfile, flotador). En iReport.comutilizamos los identificadores como la manera principal de conectar y organizarel material en el sitio. Cuanto ms identificadores usted agregue, ms fcil ser para que otrosencuentren su trabajo y lo conecten a otros similares. Tenga presente quemuchas de las herramientas de bsqueda del sitio clasifican los identificadoresde acuerdo a su orden, as que usted debe empezar por los identificadores ms importantes,y separar los mismos con espacios.Por qu mi iReporte no aparece en el sitio?Hay varias posibilidades: Primero, si usted no ha confirmado su direccin de correoelectrnico, sus historias no aparecern en el sitio. Vea esta preguntapara ms detalles.En segundo lugar, su historia pudo haber incluido adjuntosque eran ms grandes que 600MB. Usted puede cargar hasta 10 archivos a la vez. Si usted veun mensaje en su pgina Mis Cosas que diga proceso fallido. intente cargar lahistoria otra vez usando un archivo ms pequeo si fuese necesario. Si aun asno puede, por favor djenoslo saber.Otra posibilidad es que su historia haya sido retiradadel sitio por un tercero asesor debido a que se encontr violatoria de lasDirectrices de la Comunidad.Veo que no hay confirmacin de correo electrnico enla pgina Mis Cosas. Cmo confirmo mi correo electrnico?Cuando usted se registr, usted debi haber recibido un correoelectrnico de confirmacin del Centro de Miembros de CNN. Usted necesita hacerclic en el enlace confirme que aparece en ese correo electrnico antes de quesus historias sean publicadas en el sitio. Es posible que necesite revisar ensu bandeja de spam o correo basura para encontrar el correo electrnico. Siusted necesita que le enviemos uno nuevo, por favor djenoslosaber.Qu formatos de archivo puedo cargar?iReport.com soporta la mayora de los formatos de imagen,vdeo, y audio. Sin embargo, iReport.com no soporta texto o documentos formateados(por ejemplo txt, doc, rtf, html, pdf, eml) o archivos en cualquier otroformato que no sea vdeo, audio o imagen. Si usted quisiera agregar un texto asu historia (y esperamos que as lo haga!), por favor mecanografelo o pgueloen el rea destinada a la descripcin, en el formulario para cargar.Visite la Caja deHerramientas de iReport para consejos de cmo crear una gran historia!Qu es lo que mi pgina de perfil muestra sobre m?Su pgina de perfil deja que otras personas en el sitio veansus iReportes y sepan un poco sobre usted. Sintase libre de incluir tanto otan poco como usted guste. De cualquier manera, el sitio mantiene su direccinde correo electrnico, su nmero de telfono y su direccin postal protegidosdel conocimiento publico. Acceda al enlace Corregir Mi Perfil para incluircualquier cambio.Qu significa seguir a alguien?Los seguidores en iReport.com son como los amigos en otrossitios de comunicacin social. Si usted ve a alguien cuyo trabajo usted admirao encuentra interesante, haga clic en el enlace Sigua a esta persona para quesus nuevas contribuciones se muestren en su pgina de perfil la prxima vez queusted comience una sesin.Qu significa si alguien est siguindome?Si alguien decide seguir su perfil, eso significa queestn interesados en su trabajo y desean mantenerse al tanto de suscontribuciones al sitio. Si alguien decide seguirle, usted no tiene ningunaobligacin de seguirlos a ellos.Por qu algunos de los archivos adjuntos a mi historia muestran fallido?La lista de archivos en la pgina Mis Cosasmuestra cada uno de los archivosadjuntos asociados a su historia, as como su estado. Publicado significa queel archivo pas exitosamente el proceso de carga y codificacin y est listopara ser visto en iReport.com. Los archivos fallidos no pasaron el proceso. Larazn mas comn por la que los archivos adjuntos no funcionan es porque sontipos de archivos no aceptados en iReport.com (vasela lista). Si el tipo de su archivo es de los aceptados y no funciona laprimera vez, intente cargarlo de nuevo. Si falla una segunda vez, por favor escrbanos acontact@ireport.com y le echaremos unvistazo. Asegrese de incluir el URL para su historia.Cmo trabaja el mapa?El mapa de iReport.com ubica las historias y la gente porsu localidad. Para los iReportes, utilizamos la informacin de la localidadde la historia que los contribuidores incluyen cuando cargan. El mapa trabajamejor si los nombres de los lugares estn completos, no-abreviados (es decir,Atlanta, Georgia, o Accra, Ghana). Si usted ha cargado una historia y no la veen el mapa, revise que haya incluido la informacin de la localidad de lahistoria. Si esta informacin no est all, usted puede corregirla y agregarla.A los iReporteros los localizamos en el mapa por lainformacin de su ciudad natal en las pginas de su perfil. (Una notaimportante sobre eso: su informacin privada de perfil incluye el rea para sudireccin del correo. Nosotros NO utilizamos esa informacin para situar superfil en el mapa.)iReport 101About |Blog Community Guidelines Meet the Team Terms of UseWe are Everywhere Facebook Twitter Tumblr FlickrGet Help StoryTelling Toolkit FAQs Contact Us Advertising ContactsTools How to post iReports CNN Mobile appsHomeVideoCNN TrendsU.S.WorldPoliticsJusticeEntertainmentTechHealthLivingTravelOpinioniReportMoneySports Tools & widgetsRSSPodcastsBlogsCNN mobileMy profileE-mail alertsCNN shopSite map  2012 Cable News Network. Turner Broadcasting System, Inc. All Rights Reserved.Terms of servicePrivacy guidelinesAdvertising practicesAdvertise with usAbout usContact usHelp CNN en ESPAOLCNN ChileCNN Expansin CNN TVHLNTranscriptsTranscripciones Welcome! Let's get started.Bienvenido! Comencemos.Member Log InIngresarReset SuccessfulContrasea restablecidaLog in now.Ingresa ahoraForgot password?Olvidaste tu contrasea? Remember me for two weeksRecurdame durante dos semanasForgot PasswordContrasea olvidadaEnter your e-mail address below and we will send you an e-mail with a link and reset code to reset your password.Introduce tu direccin de correo electrnico de inicio de sesin y te enviaremos un mensaje con un enlace y un cdigo para restablecer tu contrasea.Continue if you already have the reset codeContinuar si ya tienes el cdigo para restablecer tu contrasea Password SelectionNueva contraseaGrab the reset code we e-mailed to you.Type it in, and create your new password.Obtn el cdigo que te enviamos por correo electrnico. Introdcelo y crea tu nueva contrasea.Create your new passwordCrea tu nueva contraseaSign UpRegstrateBe sure to fill in everything with an *Campos obligatorios marcados con *Providing your contact information helps us verify your stories to include in CNN coverage.Al proporcionar tu informacin de contacto nos ayudas a verificar tus historias para usarlas en coberturas de CNN.Can't read this?No puedes leer esto?By clicking on "sign up" you agree with CNN's Terms of Service, CNN iReport's Terms of Service, and CNN's Privacy Policy and consent to the collection, storage and use of this information in the U.S. subject to U.S. laws and regulations.Al hacer click en "Registrarse", aceptas los Trminos de Servicio de CNN, los Trminos de Servicio de iReport y las Polticas de Privacidad de CNN, y das tu consentimiento para que esta informacin se recopile, almacene y utilice en Estados Unidos, y se someta a las leyes y regulaciones de Estados Unidos. (learn more)(ms informacin) For our international users, please be aware that the information you submit when registering for our services is collected in the United States of America. In addition to being subject to our Privacy Policy, the collection, storage, and use of your data will be subject to U.S. laws and regulations, which may be different from the laws and regulations of your home country. By registering for this service, you are consenting to this collection, storage, and use.Nuestros usuarios internacionales deben saber que la informacin que proporcionan al registrarse en nuestros servicios se recopila en Estados Unidos de Amrica. Adems de someterse a nuestra Poltica de Privacidad, la recopilacin, almacenamiento y uso de tus datos se somete a las leyes y regulaciones de Estados Unidos, que pueden ser distintas a las de tu pas. Al registrarte en este servicio, das tu consentimiento a esta recopilacin, almacenamiento y uso. Create your screen namePlease create a screen name. This screen name will be associated with youriReport stories and comments on this site.It cannot be changed once you make a selection.Select one with 3-12 characters, numbers and letters only