CNN CHILEhttp://www.cnnchile.com/        es-CLCopyright 2008 CNNNoticias(CNN)60 Los diputados Jorge Tarud (PPD) e Ivn Moreira (UDI) comentaron la posicin de Chile ante la Corte de La Haya. Tras el trmino de la fase oral del diferendo martimo de Chile con Per ante la Corte Internacional de Justicia, diputados de la Comisin de Relaciones Exteriores, Jorge Tarud (PPD) e Ivn Moreira (UDI) comentaron la evaluacin de la defensa chilena ante La Haya.El Presidente de la Comisin de Relaciones Exteriores, Jorge Tarud, fue enftico al decir que Chile ha actuado en forma verdica teniendo tratados que avalan su postura. El Per neg cinco aos la Declaracin de Santiago y el jurista internacional, Alain Pellet, reconoci que era un tratado. Es por esto que no fue sorprendente que la posicin peruana se diera vueltas de carnero para afirmarlo. Por otro lado, el diputado Ivan Moreira expres: La demanda peruana se basa en una mentira histrica, explic que la lnea argumentativa de Per es dbil, especificando que los derechos que demanda Per, son chilenos.  ]]> Argument que "hay que hacer un cambio definitivo en la poltica".Despus de cuatro periodos como parlamentario, este sbado el diputado del Partido por la Democracia (PPD) Patricio Hales anunci que no repostular en las prximas elecciones. En CNN Chile conversamos sobre este sorpresivo giro en su carrera poltica, con el diputado Patricio Hales, quien argument que "hay que hacer un cambio definitivo en la poltica".  Hales dijo que la gente tiene que reencantarse con la poltica y esto no sucede si "nosotros ofrecemos es la conservacin de una serie de leyes y parte de la Constitucin que hace que los ciudadanos consideren que su voto es inservible".  Vea la entrevista completa en el video adjunto.  ]]> Jaime Camhi le prest $780 millones para que el secretario de Estado se convirtiera en accionista mayoritario de la Universidad de Temuco.El ex empresario automotriz Jaime Camhi acusa al ministro de Justicia Teodoro Ribera, de no pagar una deuda de 780 millones de pesos que adquiri en 1988, con el fin de que el actual secretario de Estado se convirtiera en accionista mayoritario de la Universidad de Temuco. "No he visto nada de ese dinero", asegur Camhi. "Fue una traicin tremenda", asegur. Vea la entrevista completa en el video adjunto.  ]]> El mensaje de la ex mandataria no slo busca felicitar al partido, sino tambin destacar su labor poltica. Este sbado se cumplen 25 aos del Partido Por la Democracia (PPD) y la colectividad inici sus celebraciones con un encuentro entre concejales y alcaldes en el Centro Cultural de Lo Prado. Junto con esto, el partido recibi una carta desde Nueva York de la ex Presidenta Michelle Bachelet para felicitar al PPD por su trayectoria.La carta fue leda por el Presidente del PPD, Jaime Quintana: Estimados amigos, en estos 25 aos hemos recorrido juntos un largo camino para fortalecer la democracia y avanzar hacia el pas ms igualitario, justo y solidario que queremos, finaliz la lectura.  ]]> En Estados Unidos hay una tradicin navidea que consiste en besarse bajo un murdago, pero qu pasara si te estn entrevistando y aparece un murdago sobre tu cabeza?Besaras o no al extrao que est frente a ti? ]]> En CNN Chile conversamos con el ex presidente de la FEUC sobre su candidatura para diputado por Santiago Centro.  En medio de la polmica se encuentra el ministro de Justicia, Teodoro Ribera, quien es vinculado al cuestionado ex presidente de la CNA, Eugenio Daz. En CNN Chile conversamos de este tema con el ex presidente de la FEUC, Giorgio Jackson, quien anunci su candidatura para ser diputado por Santiago Centro. "Es evidente que existen lazos, ya que ser dueo de una universidad tiene inmediatamente conflicto de intereses", critic Jackson al ministro de Justicia.  "No slo el ministro de Justicia debiera renunciar, sino que tambin los cmplices por omisin", agreg. Respecto a su decisin de optar por un cupo en la Cmara de Diputados, Jackson dijo que "recib con orgullo y honor" la propuesta de representar a la ciudadana en el distrito 22. "Ahora estoy inciando los procedimientos internos pra validar esa decisin", explic. ]]> En "Chile y Per en La Haya: frente a frente" analizaremos jornada a jornada los argumentos con los que que cada pas busca retener 38 mil kilmetros de mar en disputa. En este programa especial conducido por Toms Mosciatti y Matilde Burgos, CNN Chile te invita a profundizar en los alegatos orales de Chile en La Haya. En esta edicin, el el abogado y ex miembro de La Haya, Hugo Llanos, abord el cierre de los alegatos de Chile en la corte internacional, donde asegur que la fortaleza de nuestro pas est en que hay elementos suficientes que demuestran que se ha respetado la prctica del paralelo en cuestin. ]]>El hecho se produjo en el colegio primario "Sandy Hook" en Newtown. Las autoridades han confirmado que hay 27 muertos -entre ellos el atacante- y 20 de ellos son nios. Estados Unidos vuelve a ser escenario de una jornada de violencia en un lugar pblico. Esta vez fue en un colegio de nios. El tiroteo habra ocasionado que numerosos alumnos salieran huyendo despavoridos hacia un estacionamiento de la escuela.  El atacante -que tambin muri- se llama Adam Lanza de acuerdo a lo informado por las autoridades, hijo de una trabajadora de la escuela a la que asesin. Tras las palabras del presidente Barack Obama , vino el turno de las autoridades que confirmaron que el asesino est incluido entre los 27 muertos en la escena del crimen, de los cuales 20 son nios. La ciudad de algo ms de 27 mil habitantes, se encuentra a unos 130 kilmetros al noreste de Nueva York. ]]> La reciente masacre de Newtown recuerda a otros incidentes como el cine de Colorado, Virginia Tech y Columbine.El pas del norte tiene una triste experiencia de tiroteos y masacres con finales trgicos. La reciente matanza que ocurri en Connecticut marca otro episodio de violencia en el pas, territorio criticado por el pobre control de armas en diversos estados.El ms reciente ataque ocurri el 20 de julio de este ao en un cine de Colorado, durante el estreno de "Batman: el caballero de la noche asciende" donde James Holmes acab con la vida de doce personas, dejando tambin 59 heridos. Tambin en el 2007, donde un estudiante sur-coreano mat a 33 personas incluyndose a s mismo entre las vctimas fatales en la Universidad Virginia Tech. Y a esos tambin se suman otros incidentes como un acto poltico en Arizona a principios de este ao, y 14 fallecidos en un centro de inmigracin de Nueva York durante el 2009.Pero el caso ms emblemtico fue el de la escuela de Columbine, donde murieron 12 personas a manos de dos estudiantes de la misma institucin en abril de 1999. Y ahora la reciente matanza en una escuela primaria en Connecticut se agrega en la lista de incidentes que escriben la historia de la violencia en Estados Unidos. ]]>Tribunal entreg tuicin al padre de las hijas de la jueza Atala por la orientacin sexual de la mujer.Con la asistencia de ministros, entre otros miembros de Gobierno, se realiz el acto de desagravio a la jueza Karen Atala, tal como orden al Estado chileno la Corte Interamericana de Derechos Humanos. Todo esto por la discriminacin de la que fue vctima cuando perdi la tuicin de sus hijas debido a su orientacin sexual.La abogada de la corporacin Humanas, Catalina Lagos, convers sobre el desarrollo del acto de desagravio realizado. Ante esto, afirm que "se dio cumplimiento a lo establecido por la corte, ya que tuvo la presencia de los tres poderes del Estado". Tambin asegur que "este acto es una medida de satisfaccin para la vctima que tiene por objeto reparar a Karen Atala, a travs de un reconocimiento pblico". Adems, recalc que "tambin tiene un efecto simblico muy potente para todas las personas lebianas, homosexuales y transexuales de este pas". ]]> El conflicto contina luego de crticas desde La Moneda y la comisin de acreditacin.Un rumor que haca referencia a una posible renuncia del Ministro de Justicia Teodoro Ribera surgi tras una reunin con el Presidente Sebastin Piera. En esta junta, se trat los vnculos del representante judicial con el ex presidente de la CNA, Eugenio Diaz, informacin que caus molestia en el Palacio de la Moneda.Hace das, el mandatario haba criticado la labor de la comisin de acreditacin por no controlar la corrupcin en las universidades privadas, accin que fue rechazada por la misma CNA a travs de un informe escrito. Y ante los continuos cuestionamientos, la nueva direccin de la institucin evaluadora pidi una auditora externa para tratar de evitar futuros problemas de las administraciones pasadas. "En ese informe hay muchos aspectos que hay que mejorar, pero que fuga de dinero no hay, ya que es un error que sali desde la prensa", se defendi Paula Beale, secretaria ejecutiva de la comisin.En los prximos das universidades como la Universidad Pedro de Valdivia y Bernardo O'Higgins sern citadas a declarar, lo que puede definir el posible destino de las cuestionadas casas de estudio para evitar que estas se cierren. ]]> A lo largo de la historia han existido distintas expresiones de este tipo .Se trat de una intervencin artstica realizada en las puertas del Centro Cultural Gabriela Mistral (GAM) donde el estudiante de Licenciatura de Artes Visuales, Cristian Inostroza, incendi una rplica del monumento a Diego Portales ubicado en la Plaza de la Constitucin. Frente a esto, su posicin y objetivo es claro "nace por una necesidad de poder remecer la opinin pblica, en torno al tema de la crisis institucional que hoy da vivimos", expres Inostroza.Para algunos expertos, la intervencin es arte legtimo y en el lugar indicado. Alejandra Wood, directora ejecutiva GAM, asegur que es "una accin de arte que da cuenta de la historia del edificio y de las personas". En tanto, el ministro de Cultura, Luciano Cruz-Coke, afirm que el arte siempre implica cuestionamiento. "Hay que tomrselo como lo que es, y no ser tan grave con lo que ocurre en este sentido", recalc. ]]> Se espera que el fallo se de a conocer a mediados del prximo ao.Hoy termin la fase oral del juicio martimo donde Chile cerr con la ltima palabra. Mientras, en Per se siguieron los alegatos confiados del fallo que se obtendr el prximo ao. Pese a que muchos peruanos dan por cerrada una victoria en la Corte Internacional de Justicia, los analistas de ese pas llaman a la cautela. Durante estas semanas hay dos temas para destacar en el pas vecino. Primero, a pesar de las distintas portadas que mostraron los medios, donde se hablaba de un robo por parte de Chile, en general el tenor del debate pblico fue acorde con el de La Haya. Segundo, pese a la complejidad poltica y social de Per, los alegatos ante la corte fueron transversales y unificaron a toda la nacin bajo una misma idea: Per debe recuperar el mar que asegura que le corresponde.En seis meses ms el tribunal debiese pronunciarse sobre los lmites martimos. Ante esto, las autoridades llaman a esperar el fallo con serenidad, mientras que analistas peruanos, alertan sobre las posibles sorpresas que pudiese arrojar la resolucin final y aseguran que hay que prepararse para una situacin que a veces es impredicible. ]]> En una nueva edicin de Hpica en CNN Chile, abordamos la victoria de "Macherano" sobre "Don Gabino" en el estelar "Vamos a la Hpica" sobre 1.600 metros y cmo "Run For Free" se impuso en el premio "El Debut de Potrillos".Este sbado adems se realizar una fiesta del Hipdromo Chile con 20 carreras y tres clsicos. Entre ellos el Saint Leger y el Premio CNN Chile, estelares sern transmitidos en vivo y en directo en CNN Chile. ]]> Los azules comenzarn la pretemporada el prximo 27 de diciembre.Este viernes Universidad de Chile present sus dos primeras incorporaciones para enfrentar los desafos de la prxima temporada.Csar Corts proveniente de Huachipato, equipo campen del Torneo de Clausura e Isaak Daz, quien llega al equipo universitario tras ser el goleador de ublense, aseguran que vestir la camiseta azul implicar una importante carga de presin, debido al xito que ha tenido el equipo laico en el ltimo tiempo, pero afirmaron que afrontarn el reto con mucho gusto.El presidente de Azul Azul, Jos Yuraszeck, asegur que intentarn recuperar el Torneo de Apertura e intentarn avanzar lo que ms se pueda en Copa Libertadores. ]]> La banda britnica se presentar en el Estadio Nacional.Los fanticos de The Cure por fin podrn ver a la banda en vivo el 12 de abril de 2013 en el Estadio Nacional.DG Medios, la productora que los trae, ya reserv el recinto uono para esa fecha y el anuncio de las entradas se har a nivel continental el viernes 21 de este mes. Adems de Chile, The Cure visitar otros pases sudamericanos en el marco de su gira 2013 que comenzar despus de Semana Santa. ]]> La decisin final se tomar este jueves, para aceptar o no el mayor aumento de capital en la historia del pas.Luego del acuerdo alcanzado el viernes, durante la reunin de accionistas de Enersis, dejaron en claro que se aprobara pronto un aumento de cerca de 6 mil millones de dlares para la elctrica chilena.La decisin tambin fue apoyado por la mayora de los directivos de Enersis, quienes fijaron tambin en 3 mil 600 millones de dlares los activos que aportarn de Espaa como controlador. "Me parece una magnfica operacin para Enersis. El nico objetivo de la junta es de informar transparentemente a todas las opiniones", declar Andrea Brentrn, vicepresidente y director de la compaa sobre el aporte econmico para la empresa. Sin embargo el director de Enersis, Rafael Fernndez, y quien representa a las AFP, fue uno de los opositores al no aprobar los parmetros que fijan un precio mnimo para los activos de Endesa. Y la superintendencia de la regin valoraron la junta para que la informacin de los cambios sean beneficioso para todo el mercado. ]]>Esta jornada es el cierre de los alegatos de ambos pases, donde Chile ser protagonista al terminar la fase oral, por la disputa del mar.La postura chilena tendr que ser la contraparte de la exposicin de Per, que el martes pasado centr sus argumentos en que el derecho del mar de los tratados no permite delimitar.  Tras esos argumentos Chile ha sealado que estas declaraciones del pas vecino, se tratan de argumentos pioneros y esta jornada, tendr que defender su postura, finalizando la fase oral ante la Corte Internacional de Justicia.  Sigue el minuto a minuto:12:35 Finaliza la fase oral del litigio martimo entre Per y Chile. 12:28 Van Klaveren: "Desde siempre el hito 1 ha sido la referencia como punto de inicio de la frontera terrestre". 12:25 Van Klaveren: "En 1954, Per y Ecuador establecieron soberana de forma pionera hacia las 200 millas". 12:23 Cierra los alegatos orales de Chile, el agente Alberto Van Klaveren. 12:12 Interviene el abogado James Crawford: "El caso de Chile se basa en acuerdos reales firmados".12:00 Ahora es el turno de David Colson, quien aborda el tema del "tringulo exterior".11:58 Finalmente Dupuy dice que "los abogados de Per no fueron capaces de ponerse de acuerdo". 11:52 Dupuy: "La posicin de Ecuador es determinante en esta causa, por eso Per se ha esmerado en que ustedes no escuchen la voz del gran ausente". 11:40 Dupuy dice que Per no ha podido contestar sus alegatos.11:34 Toma la palabra Pierre-Marie Dupuy.11:31 El abogado Wordsworth cree que Per habra tenido otra actitud si los lmtes hubiesen sido provisionales.11:22 Wordsworth: "La Corte tiene una serie de piezas. La pregunta es si al juntar esas piezas aparecer la frase frontera martima". 11:17 Wordsworth: "Prctica concordante se explica por delimitacin de 1962 y confirmada el '54". 11:13 Wordsworth: Per tiene una "actitud tan defensiva como equivocada".11:02 Se retoman los alegatos en La Haya. Interviene Samuel Wordsworth. 10:30 En 30 minutos comienza la fase final de los alegatos de Chile ante la Corte Internacional de Justicia09:03 Jueces se toman un receso de dos horas. A las 11 am se reanuda la segunda parte de la ltima jornada de alegatos de Chile. 08:35 El abogado chileno, Georgio Petrochilos, Toma la palabra.08:27 Paulsson "Es cierto que pueden cambiar las costas, la orilla del mar. Por tanto, cambiara el lmite".08:13 Paulsson asegura que la Corte Internacional de Justicia no puede ocuparse de la frontera terreste como pide Per, debido a que este es un juicio de lmites martimos. "Esta Corte no necesita ni puede ocuparse de la frontera terrestre".08:00 Paulsson enfatiza en que Per intent trivializar y vanalizar los acontecimientos de 1968 y 1969, referente a la construccin de faros costeros.07:55 Se reanuda la presentacin de Chile. Toma la palabra el abogado Jan Paulsson.07:35 Jueces toman un receso de 15 minutos.07:20 El abogado Pierre-Marie Dupuy explica el ontecto histrico de la declaracin de Santiago, como antesala de la exposicin y argumentacin de Chile a la pregunta del magistrado. 06:55 La pregunta que hizo el magistrado a ambos pases es la siguiente: "Consideran ustedes, en tanto que signatarios de la Declaracin de Santiago en 1952, que podan en esa fecha, conforme al derecho internacional general, proclamar y delimitar una zona martima de soberana y jurisdiccin exclusivas sobre el mar que baa las costas de sus respectivos pases hasta una distancia mnima de 200 millas marinas desde las referidas costas?". 06:05 El abogado James Crawford toma la palabra y responde a la pregunta sobre el tratado en Santiago de 1952.05:55 Comienzan a llegar los jueces a la Corte Internacional de Justicia para la ltima jornada de alegatos en La Haya. ]]> Aparte de "Gloria", la actriz est por estrenar su nueva obra de teatro que ella misma dirige: "Platonov a Ivanov".En entrevista en Entretelones, Paulina Garca, protagonista de la pelcula chilena "Gloria", comenta sobre el xito del filme y por su postulacin al Festival de Cine de Berln que competir por el Oso de Oro.La pelcula cuenta la historia de Gloria, una mujer divorciada que bordea los 60 aos y que hace el esfuerzo por reencantarse con la vida mientras lucha con el vaco de su vida asistiendo a fiestas para adultos. "Todo fue una propuesta que me hizo Sebasitn Lelio y Gonzalo Maza que me invitaron desde el primer da antes de la escritura del guin, y result que la pelcula estaba escrita para m", relat Garca en la entrevista, sobre cmo se basaron el director y el escritor en su vida para escribir el guin.La interpretacin de Paulina Garca result en uno de sus trabajos ms personales, en donde busc una forma de conectarse con su vida y para otorgar un mensaje de cmo la mujer puede volver a vivir su adolescencia. La pelcula "Gloria" se estrenar el prximo 9 de mayo en los cines chilenos.  ]]> Cristian Inostroza realiz una polmica intervencin urbana el pasado mircoles 5 de diciembre, donde prendi fuego a una rplica del prcer de la patria en el frontis del centro cultural GAM.Como un cuestionamiento a la validez de los prceres de la patria y con el objetivo de abrir el debate en torno a la legitimidad que tiene intervenir el espacio pblico sin previo permiso, el artista chileno, Cristian Inostroza, el pasado mircoles 5 de diciembre prendi fuego a una figura de 5x3 metros de Diego Portales en el frontis del centro cultural GAM.Inostroza asegur en conversacin con CNN Chile, que en nuestro pas existe un tema histrico no resuelto y "una crisis de la institucionalidad", que intenta mediante este tipo de actos, situar en la discusin de la esfera pblica.Revisa aqu la intervencin del artista chileno, realizada sin permiso y paralelamente en el marco del festival de intervenciones urbanas "Hecho en Casa", organizado por el GAM. ]]> Con una moderna tecnologa radiolgica se puede tener un diagnstico precoz que permitir comenzar tratamientos preventivos.Un nuevo examen radiolgico permitir a partir de 2013 detectar las anomalas que presentan las protenas del cerebro, impidiendo que el deterioro cognitivo avance. "En el lquido espinal, encfalo raqudeo. En que se pueden detectar muy precozmente algunas alteraciones de protenas especficas que reflejan bien fielmente lo que est pasando en el cerebro", afirm el neurlogo Patricio Fuentes.Los especialistas concuerdan que una rpida deteccin ayuda a mejorar el combate a la enfermedad, pero eso no siginifica que todas las personas deban someterse a este nuevo examen. Recomiendan as que slo sea para aquellos que tienen antecedentes gneticos o ciertas enfermedades a partir de los 50 aos. ]]> Un emocionado presidente de Estados Unidos se refiri al tiroteo de Connecticut y dijo que debern trabajar unidos para que esto no se vuelva a repetir."No hay ningn padre en este pas que no sienta el dolor abrumador que yo siento". Estas fueron algunas de las emocionadas palabras del presidente Barack Obama, quien adems tuvo palabras de consuelo para los adultos que murieron en la escuela de Newtown y que dedicaron su vida a educar a los nios.Secndose sus ojos en reiteradas ocasiones, el mandatario record que esto no es nuevo: "Como pas hemos pasado por esto demasiadas veces" y aunque desliz que los estadounidenses debern trabajar juntos para solucionar esto, no quiso presionar a los legisladores. ]]>El secretario de Estado asegur con respecto a los rumores de su posible salida del gabinete que en las pelculas hay que mantener la tensin hasta el final.Este viernes el ministro de Justicia, Teodoro Ribera, acudi hasta La Moneda, donde sostuvo una reunin con Andrs Chadwick, situacin que levant fuertes rumores en torno a la salida del secretario de Estado del gabinete, tras su vinculacin al caso de irregularidades y presuntos delitos en el proceso de acreditacin de algunas universidades privadas.Ante las especulaciones Ribera descart que deje su cargo, sin embargo asegur que en la pelculas hay que mantener la tensin hasta el final. ]]> Chile jugar sus prximos duelos clasificatorios en marzo del prximo ao.Como positiva fue calificada la gira europea que realiz el tcnico de la Roja Jorge Sampaoli, en la que recorri diversos centros deportivos y convers con la mayora de los seleccionados que juegan en el extranjero incluyendo a Alexis Snchez, Gary Medel, Claudio Bravo, Arturo Vidal, Mauricio Isla y contactos telefnicos con Mauricio Pinilla en Italia. El estratega ahora se centrar en la pretemporada para jugadores del medio local que comenzar el prximo 3 de enero y que marcar el punta pie definitivo de una era que en la teora ya se ha ganado varios adeptos. ]]> La joven de 25 aos falleci esta madrugada en el Hospital de Urgencias Asistencia Pblica de Santiago.A 13 llegan los fallecidos este ao a causa de la infeccin w-135, luego que el instituto de Salud Pblica confirmara la muerte de una joven de 25 aos durante la madrugada de este viernes en el Hospital de Urgencias Asistencia Pblica de Santiago.El nmero de contagiados sube a 55 a nivel nacional, de los cuales 43 corresponden a la Regin Metropolitana. ]]> La Corte Interamericana de Derechos Humanos orden su realizacin por la discriminacin de la que fue vctima debido a su orientacin sexual.Con la presencia de diversas autoridades, el Estado de Chile concret un histrico acto de desagravio ordenado por la Corte Interamericana de Derechos Humanos a raz de la discriminacin ejercida sobre la jueza Karen Atala, luego que la Corte Suprema le neg la tuicin de sus hijas a raz de su orientacin sexual.Durante la presentacin, la lectura del fallo de la corte indic que en el mximo tribunal chileno defini una concepcin estereotipada del concepto de familia y que se utilizaron "argumentos abstractos, estereotipados y discriminatorios", generando repercusiones en las menores de edad.Karen Atala afirm que la sentencia efectuada por la Corte Suprema represent "la sancin ms grave para una madre", al quitarle la tuicin "por razones injustas". Adems recalc que las leyes de familia estn estancadas en paradigmas y que no se justifica que actualmente las personas, en razn de su orientacin sexual e identidad de gnero, no puedan acceder a derechos, beneficios y prerrogativas legales en razn de cmo viven su vida sexual."La lucha dej de ser personal ante el inexorable paso del tiempo y se transform en poltica, por ello nuestro caso particular se transform en un caso emblemtico, pero era absolutamente necesario para restaurar el imperio del derecho a la igualdad en Chile", asegur. "Esta sentencia viene a dignificar a todas aquellas madres lesbianas y padres gays que han debido soportar estigmas", agreg Atala. ]]> El agente chileno cerr la ltima jornada de alegatos orales de Chile en La Haya. En el cierre de los alegatos en la Corte de La Haya, el agente chileno Alberto Van Klaveren realiz un resumen de los acuerdos limtrofes que sostienen la posicin de nuestro pas en el diferendo con Per. Adems, asegur que no hay necesidad de que el Tribunal defina una frontera entre ambos pases porque la prctica y los tratados ya la trazaron. Para finalizar la presentacin de los argumentos chilenos, Van Klaveren enfatiz en el reconocimiento que se hace en la prctica de las fronteras trazadas en 1952 y que Per respeta tanto con Ecuador como con Chile. ]]> Tras finalizar la fase oral de los alegatos en La Haya, el ministro de Relaciones Exteriores entreg las primeras reflexiones desde el palacio de gobierno.Minutos antes de las 14 horas se concret la primera reaccin desde La Moneda y estuvo a cargo del canciller Alfredo Moreno, quien aprovech la oportunidad de dar las gracias a todos los que han participado durante todo este tiempo en la defensa de la postura chilena.Adems, Moreno asegur que "la gente ha podido entender lo esencial: lo que estamos discutiendo aqu es el mar de Chile, de todos los chilenos". ]]> Tras la ltima jornada de alegatos en La Corte Internacional de Justicia.El agente peruano Allan Wagner, se refiri a la divisin de ambos pases por la limitacin martima y asegur que "Creemos que las exposiciones chilenas al igual que las peruanas han sido de un gran nivel".  Asimismo, destac que "Los expositores dieron realmente una ctedra buscando representar a ambos pases". Sin embargo, termin su discurso recalcando que "No hay argumentos slidos por parte de los chilenos para negarle a Per jurisdiccin en este tema".  ]]> Visit el programa de Jimmy Kimmel, mundialmente conocido por sus bromas. Habl de sus adicciones y de lo que viene para l.Jimmy Kimmel es uno de los comediantes y presentadores de un late show en Estados Unidos, que suele hacer bromas pesadas a la gente. Destacando la realizadas a los nios en Halloween, cuando sus padres les dicen que se comieron sus dulces.Pero lo que ocurri anoche en el set fue algo impensado. El comunicador anunciaba la visita del oso Ted, que ha sido un xito de taquilla en el mundo con su pelcula. Adems de promocionar la salida del film en dvd y blu-ray, habl de su vida tras la pelcula, los planes que tena y por supuesto, sufri de una de las bromas de Jimmi Kimmel.El video slo est disponible en ingls y sin subttulos. ]]>El periodista de Radio Bo-Bo se refiri a las acusaciones de la ministra del Trabajo contra el ex Presidente Ricardo Lagos por Freirina.La ministra del Trabajo, Evelyn Matthei, endureci sus crticas contra el ex Presidente Ricardo Lagos por la aprobacin de la planta de cerdos de Freirina. Asegur que durante la administracin del ex mandatario se rebajaron las exigencias medioambientales del proyecto para ganar votos, de cara a las elecciones presidenciales del 2005. El periodista de Radio Bo-Bo Nibaldo Mosciatti, destac que "la ministra Matthei, ms all de las declaraciones que hizo, mostr pruebas o antecedentes de la poca".  "Matthei puso el dedo en la llaga en el aspecto poltico", asegur.  ]]> Glenn Hubbard, el ex asesor del candidato presidencial Mitt Romney, hablaba sobre los desafos del prximo gobierno... cuando de pronto algo lo interrumpi. El video se registr en vivo el 12 de diciembre y fue subido el mismo da, comenzando a viralizarse en redes sociales. Lo curioso del mismo es que cuando Glenn Hubbard es golpeado por el letrero en medio de su intervencin en directo para la televisin estadounidense, no demor ni siquiera un segundo en retomar el hilo como si nada hubiera pasado. ]]> En nuestro pas se consumen 14 mil millones de cigarros al ao.  En este captulo de Medicina y Salud, el doctor Ducci nos cont la realidad del tabaquismo en Chile. 4 de cada 10 chilenos fuman, y lo hacen ms los hombres que las mujeres. Adems, nuestro pas es en donde fuman ms mujeres jvenes en el mundo y en el que ms se fuma en Amrica.  Quieres saber los problemas del alto consumo de cigarrilo y cmo dejarlo? Mira el vide adjunto.  ]]>La asesora del equipo jurdico chileno coment que el lmite fue acordado en 1929, previo al Pacto de Bogot, por lo que es intocable. Tras el trmino de los alegatos de Chile ante la Corte Internacional de Justicia ltimo da de la fase oral del diferendo martimo con Per Ximena Fuentes, asesora del equipo jurdico chileno, coment que fue una presentacin que responde a todas las dudas que intent dejar Per sobre la inexistencia de una delimitacin martima.Ximena fuentes expres: Hemos podido revisar todos los documentos de cmo se acord con las partes que el primer punto de la frontera terrestre es el hito uno. De tal manera que resulta entendible que cuando tenan que delimitar sus zonas martimas, ste era el punto sobre el cual sostener el paralelo.  ]]> Se han cursado varias multas a quienes levantan el inmueble por incumplimientos.Las autoridades de Castro reconocieron que la construccin del nuevo mall les ha trado varios inconvenientes. El Gobernador de Chilo indic que se han detectado irregularidades que deben ser investigadas. Pese a esta situacin, confan en que las obras estarn listas en marzo. ]]> Clientes esperaron hasta tres horas para comprar el nuevo smartphone. Desde las cero horas de este viernes, ya est siendo comercializado el iPhone 5 en nuestro pas. Clientes esperaron hasta tres horas para comprar el nuevo smartphone. El equipo es la ltima versin del smartphone de Apple, con caracteristicas mejoradas de su versin anterior, el Iphone 4s, lo que es valorado por clientes y expertos. Su valor bordear los $400.000.  ]]>Teodoro Ribera estuvo reunido por casi dos horas con la vocera de Gobierno, mientras estudiantes emplazan a ministro Beyer a asumir responsabilidades por polmica en acreditaciones.El ministro de Justicia Teodoro Ribera, tras la reunin que sostuvo con la vocera de Gobierno Cecilia Prez, defendi su gestin y descart estar involucrado en irregularidades de acreditacin de universidades que lo vinculan con el ex presidente de la Comisin Nacional de Acreditacin (CNA), Eugenio Daz. "Ejercer mi cargo con total entereza y dedicacin, estoy ac porque soy ministro", insisti. Ribera asegura que existe una declaracin de la secretara de la CNA, que apunta a que Daz asegur en una sesin que se inhabilitara de votar en lo relativo a la acreditacin de la Incacea, debido a sus nexos con el ministerio de Justicia. No obstante, esta versin es desmentida por Patricio Basso y por las actas oficiales. En el acta del 4 de enero, cuando se vio el caso del Incacea, no aparece que Daz se hubiera inhabilitado. Situacin contraria ocurri, por ejemplo, cuando en 2008 se discuti la acreditacin de la UNAB.En ese escenario, lderes estudiantiles emplazaron al ministro Beyer a asumir responsabilidades, incluidos ex dirigentes como Camila Vallejo. ]]> El timonel de la DC explic que una coalicin de gobierno, es distinta a una coalicin poltica. Este jueves representantes de la Democracia Cristiana y el Partido Comunistas se reunieron con el objetivo de solucionar diferencias y buscar acuerdos de cara a las elecciones presidenciales del prximo ao. El presidente de la Democracia Cristiana asegur en conversacin con CNN Chile, que una coalicin de gobierno, es distinta a una coalicin poltica, y que la diferencia no es slo semntica, sino tambin de fondo. Una coalicin poltica trasciende al gobierno. Es distinto a un acuerdo electoral, expres Walker. El timonel de la DC agreg que existen divergencias que se deben solucionar con el PC, como el enfrentamiento de posturas sobre el valor universal de los derechos humanos ante el pensamiento del principio de no intervencin. ]]> Ambos partidos analizaron las diferencias que han marcado la relacin en el ltimo tiempo.Avanzar en la participacin del PC en las prximas elecciones presidenciales y un acuerdo parlamentario entre esta bancada ms la Concertacin fueron dos de los puntos a los que llegaron a acuerdo el PC y la DC en la reunin que sostuvieron representantes de ambos partidos este jueves.Ambas directivas fueron enfticas en expresar que el objetivo de la reunin no apuntaba a crear una coalicin que superara a la Concertacin y que incorpore al PC, siendo enftico el timonel de este partido en asegurar que lo que existe es una amplia convergencia opositora. ]]> Este viernes se responder a cada aseveracin realizada por Per y tambin a la pregunta del juez marroqu.Con la exposicin del agente chileno Alberto Van Klaveren este viernes se pondr fin a los alegatos orales en la Corte Internacional de Justicia. El equipo jurdico contar con cuatro horas y media de exposicin, en donde interpretarn el acuerdo de 1952 a travs de hechos prcticos. "Lo que van a ver maana ustedes es el caso chileno, no hay nada nuevo, no es que vamos a sacar un papel que nunca nadie haya visto, pero el alegato de maana tiene que ser muy estruturado", afirm la abogada Ximena Fuentes.  ]]> En "Chile y Per en La Haya: frente a frente" analizaremos jornada a jornada los argumentos con los que que cada pas busca retener 38 mil kilmetros de mar en disputa.En este programa especial conducido por Toms Mosciatti y Matilde Burgos, CNN Chile te invita a profundizar en los alegatos orales de Chile en La Haya.En esta edicin, el analista internacional UDP Sergio Molina abord la previa del escenario del cierre de los alegatos de Chile este viernes en la corte internacional y el factor del componente de Bolivia de cara al futuro respecto a su demanda martima. ]]> Elecciones regionales se realizarn con el presidente Chvez convaleciente en La Habana.Hasta ahora la versin oficial del Gobierno venezolano asegura que todo marcha bien, aunque el ministro de Comunicacin confirm que: " hubo complicaciones surgidas en el acto quirrgico, al presentarse un sangramiento que requiri la adopcin de medidas correctivas que permitieron su oportuno control".El ltimo parte mdico dice que evoluciona favorablemente, mientras la preocupacin por su salud rompe fronteras y hasta principios. Jos Mujica, presidente de Uruguay, particip de una misa solicitada por el mismo para pedir por el bolivariano, a pesar de ser no creyente. En tanto, el domingo es el da en que se realizarn las elecciones regionales en Venezuela y donde se ver si el chavismo derrota al principal rostro opositor, o si Capriles sigue creciendo y se mantiene como gobernador de Miranda. Todo esto con Chvez internado en La Habana y con su salud haciendo sombra a ambos lados del espectro poltico venezolano.  ]]> La ministra Evelyn Matthei dice que hubo lobby de parlamentarios de la Concertacin El cierre de Agrosuper en Freirina ha generado diversas reacciones en el mundo poltico. En el primer round, la ministra del Trabajo reaccion en contra de la administracin de Ricardo Lagos, cuando se autoriz inicialmente el proyecto. "Todo, todo se ha hecho mal, partiendo por permisos ambientales que nunca se deberan haber dado de la forma en que se dieron", expres.Este jueves, en el segundo round, la ministra Matthei revis los archivos y el calendario, donde los registros muestran dos resoluciones de los organismos ambientales sobre la planta de Freirina. Una el siete de diciembre del 2005 y la otra veintinueve das despus. Tras esto, la conclusin para la secretaria de estado es clara " lo que queran era anunciar este proyecto, dando ilusin a la gente de Freirina de que iban a tener trabajo justo antes de las elecciones".En tanto, el ex diputado de la DC, Jaime Mulet, asegur que "lo nico que est tratando de hacer el Gobierno a travs de Evelyn Matthei, es tapar las ineficiencias y el problema que tiene el ministro Teodoro Ribera". ]]>El ex ministro de Planificacin asegur que intentan traer a la mayor cantidad de independientes con el objetivo de generar una renovacin de rostros en poltica y apoyar el emprendimiento de nuevas figuras.Evolucin Poltica es el nuevo movimiento independiente fundado por el ex ministro de Planificacin, Felipe Kast, quien asegur que la primera preocupacin que tienen es el sistema binominal.El ex secretario de Estado asegur que la organizacin es cercana a la Coalicin por el Cambio, pero con un componente ms liberal. ]]>El escndalo por el caso soborno en la Comisin Nacional de Acreditacin est lejos de terminar y tiene en la mira a varias instituciones de educacin superior.En entrevista con CNN Chile, el rector de la Universidad SEK, Alejandro Ormeo, abord la polmica en torno a las acreditaciones y la denuncia que apunta a que existen contrataciones a pedido del ex presidente de la CNA, Luis Eugenio Daz. "No resulta visto con todos los antecedentes que tenemos hoy da, parece una situacin no recomendable que se hubiese actuado de esa forma", explic. "No debieron haberse dejado llevar en contratar una persona para un trabajo que recomendara el seor Daz", agreg aclarando que Andrea Moraga fue contratada para una funcin especfica que no se extendi en el tiempo. "Por lo que sabemos hoy da, don Eugenio Daz era de relacionarse de esa forma con las universidades", remarc Ormeo asegurando que no existe ningn pago ni contrato al ex presidente de la CNA ni a un asociado. El rector de la Universidad SEK adems afirm que est "plenamente convencido que la universidad no tiene ningn pago hecho a Eugenio Daz, porque no hay ningn contrato detrs de l". ]]> Segn expertos, nuestro pas ha sabido enfrentar los problemas externos sin desfavorecer su economa.Christine Lagarde, Directora gerente del Fondo Monetario Internacional resalt el buen desempeo del Gobierno en materia econmica, pues Chile contina siendo un pas ejemplar en ndices de crecimiento y bajos niveles de desempleo e inflacin. Junto con esto coment que ningn pas se encuentra inmune, puesto que existen variadas interconexiones entre economas.Lagarde expres:esperamos que el crecimiento sea 5.5% con una demanda nacional que compense las exportaciones ms dbiles. Fue enftica al reafirmar que los ndices de inflacinque no superan el 3%estn bajo control.  ]]> Es considerado como uno de los favoritos de Bielsa y que cultiva las mismas estrategias de juego.Fue uno de los discpulos de Marcelo Bielsa en los Newell's Old Boys en 1991. El trasandino Daro Franco lleg para suceder a Jorge Sampaoli tomando el puesto del nuevo director tcnico de la Universidad de Chile.De acuerdo al presidente de Azul-azul, Jos Yuraseck, los objetivos sern ganar un campeonato, por lo menos una vez por ao y mantener un buen nivel competitivo a nivel internacional. Sin embargo, Franco ha dirigido equipos en Argentina y en Mxico pero sin obtener ningn ttulo, aunque sus equipos han tenido una buena definicin. "La exigencia ser de tener protagonismo, tratar de mantener un buen ftbol y presentar un equipor agresivo delante cualquier circunstancia", asegura el nuevo DT sobre el perfil que propone para el equipo azul.Franco sabe que estar en la vigilancia permanente de la hinchada y promete que dar lo mejor de s pero que necesitar el apoyo de todos, ya que ahora junto a dos ayudantes de campo y un preparador fsico tendrn la misin de ponerse en el nivel para olvidar a Jorge Sampaoli.  ]]>El abogado querellante Ignacio Escobar realiz una crtica a la Iglesia por su ausencia durante la investigacin. El religioso de Los Legionarios de Cristo declar frente a la Justicia Civil.Este jueves fue citado por la defensa el sacerdote John O'Reilly para declarar en el 4to Juzgado de Garanta del Centro de Justicia por las denuncias que lo acusan de presuntos abusos sexuales al interior del Colegio Cumbre, a partir de hechos que habran ocurrido entre 2010 y 2012. El sacerdote de los Legionarios de Cristo, afirm estar feliz de poder defenderse de una acusacin que tild de "grave" y de "acto criminal"."Lo que nos pareci grave de la declaracin del da de hoy, es constatar que an cuando hay denuncias sobre abusos de violaciones de menores de edad, la Iglesia no ha hecho nada, no existe una investigacin cannica seria, qued claro en la declaracin del seor O'Reilly que ni siquiera se le ha tomado declaracin a l respecto a los hechos que han sido denunciados", asegur el abogador querellante Ignacio Escobar. "Queda claro que el que est haciendo el trabajo aqu es solamente la justicia civil", agreg. En tanto, el fiscal Ignacio Pinto indic que, frente a las crticas de la defensa en torno al por qu no han citado a O'Reilly, est contemplado tomar declaracin al sacerdote, "luego que lleguen una serie de antecedentes que an faltan". ]]> Una imagen contena datos que pudieron haber sido utilizados para la prueba implementada hoy a estudiantes de medicina.Un pantallazo a un documento sobre conocimientos de medicina se filtr la noche anterior a la prueba EUNACOM para estudiantes de medicina. La gran interrogante frente a esta filtracin radica en cuntos estudiantes tuvieron acceso a esta informacin, los encargados de la prueba estudian poder anular las preguntas relacionadas o repetir la prueba.Esta prueba es aplicada a estudiantes, que deben tener un resultado de 51% o ms para poder especializarse o ejercer en el servicio pblico. "La filtracin es de mxima gravedad debido a que estamos jugando con la fe pblica lo que involucra a la salud de las personas" declar el decano de la facultad de Ciencias Mdicas de la USACH, el Dr. Humberto Guajardo.An as, las propuestas de solucin estn divididas puesto a que estn aquellos quienes proponen repetir la prueba, mientras que otros indican que se debe eliminar la pregunta cuestionada en el documento. Problema que ni alumnos ni docentes tienen claro de sus orgenes, y las autoridades ya investigan para obtener pistas sobre la filtracin. ]]>Desde el organismo aseguran que "hay mucha gente que se ha tomado la atribucin de basurearnos como cuerpo colegiado"En entrevista con CNN Chile, el vicepresidente de la CNA, Sergio Pulido, profundiz en el escenario en la Comisin Nacional de Acreditaciones. La organizacin emiti un comunicado en donde critican duramente al presidente de la Repblica Sebastin Piera, luego que el mandatario critic en una entrevista el papel de la CNA indicando que eran incompetentes y no cumplieron su responsabilidad."Durante mucho tiempo nosotros nos quedamos callados viendo como mucha gente estuvo emitiendo juicios", afirm Pulido. "Es momento de decir basta, hay mucha gente que se ha tomado la atribucin de basurearnos como cuerpo colegiado", agreg asegurando que ninguno de los actuales directivos que son parte de la CNA "est metido en ningn escndalo". No obstante, Pulido reconoci que, de cara a la informacin dada a conocer por Ciper, s es censurable que un miembro de la comisin haga revisar documentos a otro miembro que es parte del proceso de acreditacin, somo habra sucedido en una denuncia en torno a Adolfo Arata y la Universidad SEK. "La relatora que hizo el seor Arata fue de calidad", asegur Pulido. ]]> Documental "Finding Benjaman" intenta ayudarlo a encontrar a su familia.Es la historia de un hombre que en el ao 2004 apareci golpeado, al bordo de la muerte, desnudo y sin recordar nada, desde entonces que vive con amnesia postraumtica. Nunca lo reclam un familiar, amigo o cercano y sus huellas no estn en el registro de identificacin, por lo que hasta ahora se desconoce quin es. Benjaman Kyle, escogi su nombre y fue el primer estadounidense en inscribirse personalmente en la lista de personas desaparecidas y apareci en varios programas de televisin, pero nadie lo busc y los medios perdieron el entusiasmo. Estuvo ocho aos viviendo de la caridad de la gente, ya que sin una identidad no puede encontrar trabajo estable y ni siquiera puede pedir asilo en un albergue para indigentes. La campaa que se inici para ayudarlo, tambin junta firmas con el objetivo de llevarlas a la Casa Blanca y pedir que se le d un carnet, entendiendo que su caso es nico y que merece una excepcin para poder normalizar en parte su vida. ]]> Una de las presunciones establecen que ahora Siria est usando sus ltimos recursos armamentsticos.El ejercito de Siria combatiendo a los rebeldes desde el aire junto con los atentados, se han convertido lamentablemente en una rutina. El ltimo de ellos ocurri este jueves, donde un ataque a un colegio de la regin dej 16 vctimas fatales, entre quienes se encuentran mujeres y nios.An no se sabe el autor de este antentado. Teoras afirman que podran ser los rebeldes o el mismo gobierno sirio. Es por eso que el occidente busca a Bashar al-Assad, quien insiste en mantener su cargo de Presidente, que plantea que toda la lucha es un boicot de potencias occidentales interesadas en aislar a Irn, y de grupos islamistas que buscan implantar una teocracia.Para la OTAN, luego de aos de enfrentamientos internos, el gobierno de al-Assad est en su estado ms crtico, y que es cosa de tiempo para que caiga. Pero existe tambin teoras y una de ellos es que Rusia, aliado de Siria, asume un triunfo de los rebledes o la razn de Siria para ocupar armamento anti areo contra los civiles, lo que indica un posible ltimo recurso del gobierno. ]]> El presidente del PC asegur que existe una nueva convergencia que pretende llegar a acuerdo sobre programas de cara a las elecciones presidenciales.Este jueves representantes del Partido Comunista de la Democracia Cristiana se reunieron con el objetivo de solucionar diferencias y buscar acuerdos de cara a las elecciones presidenciales del prximo ao.El presidente del Partido Comunista, Guillermo Teillier, fue enftico en manifestar que no estamos por formar un nuevo gobierno de la Concertacin, sin embargo asegur que nos sentimos dentro de una amplia convergencia opositora.Teillier agreg que con la Democracia Cristian estn trabajando juntos por un programa nico de la actual oposicin, que apunta a tener una primaria presidencial abierta, crear transformaciones polticas en justicia social y modificaciones al sistema electoral. ]]> Un collar en Swarovski puede costar desde 300 mil pesosEl mercado del lujo, segn estimaciones de la industria, ha subido en un 10 por ciento durante el 2012 con respecto al ao anterior. Una tendencia que de seguro se repetir para esta Navidad con los diversos productos que ofrece el comercio.Los perfumes "Bond number 9", una coleccin desarrollada para captar el espritu y la esencia de New York, cuestan alrededor de 200 mil pesos y presentan diferentes variedades para hombres y mujeres. Adems, las piezas exclusivas de cristal, relojes o un traje de primera calidad tambin pueden ser un buen regalo para estas fiestas.En tanto, la web tampoco queda ajena en este tema. Hace algunas semanas se lanz el portal www.luxury.cl, a travs del cual los clientes pueden acceder a las marcas ms prestigiosas del mercado y obtener as los regalos exclusivos para quienes pueden y quieren invertir en lujo, elegancia y sofisticacin. ]]>Ning Wang expres que el mercado chino es competitivo, pero no tiene un libre mercado para las ideas.El doctor en economa, Ning Wang, autor del libro Cmo China se volvi capitalista, se encuentra en Chile inivtado por el Centro del Asia Pacfico de la UDP y en conversacin con CNN Chile, ahond en torno al modelo econmico de su pas.Wang asegur que lo ms sorprende de la reforma china es que de un comienzo siempre estuvo comprometida con el socialismo, pero las libertades adquiridas por la gente, tras la muerte de Mao, ha impulsado al gigante asitico a ser una economa de mercado capitalista.El doctor en economa expres cules son los problemas que enfrenta actualmente China en cuanto a su modelo, asegurando cuentan con un mercado competitivo, pero no existe un libre mercado para las ideas. ]]> El ministro de la cartera, Rodiro Prez Mackenna, dio a conocer la oferta para el 2013.Los empresarios analizaron las ofertas de terreno, en lo que usualmente sera una negociacin entre privados, pero que est vez fue por una oferta que realiz el Gobierno. A travs del ministerio de Bienes Nacionales, el prximo ao se licitarn 48 mil hectreas que pertenecen al Estado, divididas en 398 sectores para desarrollar distintos proyectos de inversin. De esto, un 96 por ciento de los terrenos se vendern y slo un cuatro por ciento sern concesionados, principalmente aquellos que estn en reas protegidas.Actualmente la iniciativa considera un 65 por ciento de los inmuebles para fines inmobiliarios, un 21 por ciento para turismo y un 14 por ciento para industrias o proyectos de energa renovable. En tanto, el proceso de licitaciones se iniciar el 3 de enero, con el cual se espera recaudar casi 400 millones de dlares para el Estado. ]]> Se han presentado 52 casos de contagio, los cuales 2 han fallecido desde que la alerta se inici.Desde que se implement la campaa de vacunacin han aparecido nuevos casos de meningitis, pero el asesor del consejo de expertos del MINSAL, Doctor Miguel O'Ryan, afirma que estos seguirn aumentando de a poco y de forma aislada. No obstante, an hay dudas del grupo de edad que se contempla para los nuevos casos que surgirn."Se va a tener que evaluar por el Ministerio de Salud, el cmo han habido nuevos casos en los ltimos das que estn fuera de un grupo etario de riesgo que son de 5 meses a 9 aos", afirma Lidia Amarales, subsecretaria de Salud sobre el diverso grupo de edad a los cuales ha afectado la enfermedad, pero que hasta el momento an est muy lejos de considerarse un epidemia.En el caso de los nios entre 5 meses y 9 aos de edad, se recomienda aplicar la vacuna antes del invierno del prximo ao. La proteccin que brinda la vacuna puede asegurar la salud hasta por 5 aos desde que se brinda la dosis. Actualmente las vacunas estn llegando a los consultorios de forma parcial, los cuales pueden obtenerse agendando previamente una hora con el consultorio correspondiente.  ]]>conos del rock de la talla de los Rolling Stones, The Who, Paul Mccartney, Eric Clapton, Roger Waters y Bruce Springsteen fueron los encargados de dar vida a la histrica jornada. Una noche marcada por el regreso a los escenarios de Nirvana, con Paul Mccartney como el vocalista de la banda de de Aberdeen por esta jornada, fue lo que se vivi durante la noche de este mircoles en el Madison Sqaure Garden en el marco del concierto a beneficio de las vctimas del huracn Sandy,La cita a la que asistieron alrededor de 13 mil personas, fue catalogada de histrica debido a los inditos shows presentados en el Madison Sqaure, donde dos como los conformados por Bon Jovi-Bruce Springteen o el de Roger Waters- Eddie Vedder, interpretando Comfortably Numb, se llevaron las miradas de todos los espectadores. ]]>El viaje inesperado de Bilbo Bolsn lleg a la cartelera cinematogrfica, para presentar a La Tierra Media con la tecnologa 3D.Tras aos de espera, y con el xito de la adaptacin de la triloga de El Seor de los Anillos como aval, finalmente este jueves lleg a los cines la primera parte de la adaptacin en tres pelculas de 'El Hobbit', que nuevamente bajo la direccin de Peter Jackson lleva de regreso a la Tierra Media creada por J.R.R. Tolkien.Presentando la nueva tecnologa HD a 48 fps, que implica funciones con la pelcula a un mayor nmero de cuadros por segundo para mejorar la experiencia con el uso del 3D, la historia aborda la primera aventura en la vida de Bilbo Bolsn, su descubrimiento del anillo nico y una travesa con rumbo a la Montaa Solitaria para ayudar a los enanos a recuperar su reino perdido a manos del cruel dragn Smaug. ]]> La pelcula chilena del director, Sebastin Lelio, busca lograr el Oso de Oro al igual que 'La Frontera' de Ricardo Larran.'Gloria' buscar igualar el xito de 'La Frontera', pelcula de Ricardo Larran que obtuvo el Oso de Oro en 1992 en el mismo festival y que ahora, esta obra que representar a Chile, ha dado el primer paso para lograr nuevamente el premio. La cinta cuenta la historia de una mujer de 58 aos, separada y que busca reencantarse con la vida."De alguna forma lo v como una reivindicacin de la mujer chilena de esa generacin" explic el director del filme, Sebastin Lelio, sobre la premisa de su nuevo trabajo, "y tambin nos ayud a darnos cuenta de que no slo hay 'Glorias' en Santiago, sino en todo Chile".Este trabajo est inspirado en la historia de la misma actriz Paulina Garca, que tambin protagoniza la pelcula que Lelio dirige, y cuyo guin est escrito por Gonzalo Maza. "Me plantearon este proyecto que era fantstico porque me proponan escribir, y me pas que era un interpretacin que era bastante apegada a m ms que a una 'Gloria' externa", coment la artista sobre su interpretacin y su relacin personal con el filme. ]]> La intervencin urbana se realiz el pasado mircoles 5 de diciembre, y este jueves se subi el registro a la plataforma de videos youtube. (foto: Oscar Navaro)Como una muestra al rechazo de la figura de Diego Portales, el pasado mircoles 5 de diciembre, el artista chileno, Cristian Inostroza, prendi fuego a la imagen del monumento a Diego Portales en la puerta del GAM.La estructura de 5x3 metros ardi en llamas ante la mirada perpleja de los transentes que pasaban por el lugar, abriendo una serie de preguntas en torno a la validez de la historia chilena y sus prceres, adems de la legitimidad que tiene intervenir el espacio pblico.Comenta qu te parece en el final de la pgina este episodio, realizado sin permiso y paralelamente en el marco del festival de intervenciones urbanas "Hecho en Casa", organizado por el GAM. ]]> Por segunda ocasin, la empresa dirigida por Mark Zuckerberg alcanz el primer lugar de satisfaccin de sus empleados. Un pasante puede ganar 2.5 millones de pesos mensuales.Imagina que en su trabajo le dieran tres comidas diarias gratis, pudiera destinar el 20% de su tiempo a la creatividad, adems de diversas instalaciones para hacer ms cmodo su trabajo?Esas son algunas de las condiciones que convirtieron a Facebook en el mejor lugar para trabajar de este ao, tal como fuera en 2010.Otra condicin que llama mucho la atencin son las remuneraciones. Un pasante o becario puede ganar 30 millones de pesos chilenos en un ao o dicho de otro modo, 2.5 mensuales.Ac est el informe completo del "50 Best Place to Work " de Glassdoor, que se entrega por quinta vez.Adems, ac puede recorrer las nuevas instalaciones de Facebook . ]]>Tia Ewing es una presentadora de noticias que decidi bailar "Single Ladies" en una pausa comercial. Ella no saba que fue grabada, pero lo subi a su canal de YouTube."Espero que no se convierta en viral" dijo en su cuenta de Twitter Tia Ewing, luego de darse cuenta que lo que haba sido un motivado baile durante los comerciales de su programa, en realidad haba sido grabado por sus compaeros.Ella misma se encarg de subirlo a su cuenta de YouTube. ]]> Alberto Robles (PRSD), coment que las declaraciones de la ministra del Trabajo tienen el objetivo de desligar las responsabilidades del GobiernoLuego de que la ministra del Trabajo, Evelyn Matthei, calificara de utilizacin poltica la aprobacin de la planta de Agrosuper en el 2005, el diputado Alberto Robles, (PRSD) coment que jams ha representado el inters de ninguna empresa, resaltando que siempre tuvo el compromiso de defender a los trabajadores y a la vez el medioambiente. Robles argument que: Yo slo soy vocero de las ciudadanos de la regin de Atacama. La ministra est tratando de lograr sacarse el pillo, es decir, desligar las responsabilidades que tiene este Gobierno y la empresa misma. ]]> Daro Franco es quien asumir como nuevo Director Tcnico del equipo azul.  Universidad de Chile presenta esta tarde a su nuevo Director Tcnico, Daro Franco, quien fue entrenador de  Crdoba y tendr como desafo trabajar con el ex equipo de Sampaoli.  En conferencia de prensa, Franco asegur que uno de sus principales metas es "mantener el protagonismo , el buen ftbol y de seguir siendo un equipo intenso y agresivo. La idea es proponer los partidos de igual manera en cualquier cancha ]]> Protegen a tu mascota a la hora de salir de paseo al atardecer o de noche, ya que siempre estar visible.La moda del running se ha instalado en Chile y ahora todos los aficionados buscan los mejores accesorios para practicar debidamente este deporte. Pero adems se estar bien equipados, buscan una buena compaa: sus mascotas. El paseo del perro se ha transformado en una actividad fsica que muchos estn practicando y donde se benefician tanto la mascota como el amo. Y como la seguridad es clave para esta actividad, hoy en el mercado existen las patitas reflectantes , que estn hechas con materiales resistentes y se adaptan a las patas delanteras de cualquier perro. Su valor en el mercado es de $4900.  ]]> La ministra del Trabajo coment que la instalacin de la planta fue una mera estrategia poltica.La ministra del Trabajo, Evelyn Matthei se refiri al cierre de la planta Agrosuper en Freirina, expresando que los requerimientos dictados el 6 de enero del 2006 disminuyeron las exigencias de la empresa. Junto con esto, calific de lobbistas a los diputados Jaime Mulet (DC) y Alberto Robles (PR) comentando que nunca se tomaron las precauciones necesarias con el medioambiente. Matthei expres: Yo no s si los diputados Mulet y Robles eran voceros de Agrosuper o Lobbistas de la empresa. Yo me pregunto si la amenaza funcion cuando sacaron la segunda resolucin. El diputado Robles que en esa poca peda la destitucin del entonces director de la Conama hoy pide que se retire la planta. En esa poca parece que le serva que se instalara; hoy, le sirve electoralmente que se vaya.  ]]> "Pacific Rim" se llama la prxima pelcula de Guillermo del Toro de ciencia ficcin que ya despierta inters de miles de personas en apenas unas horas.Monstruos enormes a los que debe enfrentar el ser humano han sido una tradicin en la historia del cine, pero el director Guillermo del Toro ("Biutiful", "El Gato con Botas", entre otras), quiere llevar a un mbito futurista.La tecnologa permitir que hombres puedan manejar desde el interior a robots gigantes reconociendo sus movimientos, como tambin las consecuencias de eso. ]]>Las entradas siguen disponibles a travs del sistema Puntoticket y Ticketek, respectivamente. Se dio inicio al anlisis de espectculos realizando un homenaje al msico indio Ravi Shankar, quien muri a los 92 aos y recibir un Grammy pstumo por su legado. El descubriendo de George Harrison hizo que la msica de la india impactara en el rock y as sirviese de inspiracin para bandas como The Beatles o The Chemical Brothers en la actualidad. Este fin de semana se realizar la segunda versin del Mysteryland, en Picarqun. El festival de msica electrnica escogi a Chile como el primer pas para promocionar el evento al igual que Lollapalooza. An se pueden comprar las entradas a travs del sistema Puntoticket. Adems el prximo mircoles 19 Madonna se presentar en el Estadio Nacional para promocionar su gira The MDNA Tour. Entre los aspectos ms interesantes de este espectculo se encuentra el mensaje contra quienes son discriminados por su orientacin sexual. ]]> sta y otras preguntas las respondi la nutricionista Dawn Cooper.Chile es el pas con la ingesta de helado ms alta de Amrica Latina. Cada uno de nosotros consume en promedio 10 litros al ao. Sin embargo, en una reciente fiscalizacin, la Seremi Metropolitana de Salud encontr coliformes, enterobacterias y estafilococo ureo. La nutricionista Dawn Cooper dijo en CNN Chile que la solucin no pasa por no comer helados, sino que mantener una buena higiene en los locales de venta para evitar la contaminacin cruzada.  Advirti, adems, tomar en cuenta las caloras de los helados a la hora de elegir. Prefiera los de agua y en un vaso, evite el cono.  ]]> El Presidente de la Federacin de Estudiantes de la Universidad del Mar, coment que hay una gran incertidumbre, pues ms del 70% de matriculados es vespertino.Ms de 18 mil estudiantes matriculados en la Universidad del Mar estn a la espera de que el Consejo Nacional de Educacin (CNED) decida sobre el posible cierre de la institucin. Las causas se deben a las irregularidades en el proceso de acreditacin. El Ministerio de Educacin descart intervenir antes de que el CNED decida su futuro.El Presidente de la Federacin de Estudiantes de la Universidad del Mar, Vctor Riquelme, expres: Estamos trabajando en las soluciones del tema. La situacin financiera de la universidad es preocupante, ya que el dinero no ha llegado en su totalidad a la institucin. Agreg que existe una gran incertidumbre creemos que va al cierre; no sabemos hacia dnde vamos a llegar, finaliz.  ]]> Ignacio Basombro analiz en CNN Chile el litigio martimo en La Haya.Este viernes ser el turno de Chile para exponer sus ltimos argumentos ante la Corte de La Haya en la fase oral del litigio martimo. El equipo jurdico de nuestro pas se prepara para responder la pregunta del juez marroqu sobre los lmites del tratado de 1952 y analiza el reconocimiento que hizo el abogado del equipo peruano, Alain Pellet, sobre la condicin de tratado del documento firmado ese ao. A juicio del abogado peruano Ignacio Basombro, este proceso ha sido "ejemplar" porque "tanto Per como Chile han presentado, con mucha conviccin, argumentos jurdicos con el propsito de continuar con este proceso de solucin pacfica".  "Honra a Chile el haber aceptado este diferendo, muy democrtico, muy jurdico, de llevarlo a la instancia ms alta de la justicia internacional", coment. Vea el anlisis completo en el video adjunto.  ]]> Gilberto Aranda, analista del Instituto de Estudios Internacionales de la Universidad de Chile, fue enftico al comentar que la decisin de nombrar a un sucesor no estaba premeditada.El vicepresidente de Venezuela, Nicols Maduro, calific de 'compleja y dura' la fase operatoria a la que fue sometido el Presidente de dicho pas, Hugo Chvez. Expertos coinciden en que la popularidad del actual mandatario es intransferible.Gilberto Aranda, Analista del Instituto de Estudios Internacionales de la Universidad de Chile, coment que del 10 de octubre Maduro fue nombrado sucesor; sin embargo, lo que ocurri no estaba premeditado; Chvez pensaba que podan ser un par de aos antes de que reapareciera el cncer y esto ocurri antes de la fecha, lo que apresur todo.  ]]>  Busca ser una alternativa para quienes no se identifiquen con RN o la UDI. "Evolucin poltica" es el nombre del nuevo grupo de personas independientes de la coalicin por el cambio, que comparten muchas ideas, liderado por Felipe Kast, quien renunci a su cargo como delegado presidencial en Aldeas y Campamentos para embarcarse en este nuevo desafo.  Entre sus filas se cuneta con la presencia de ex miembros del Gobierno como el ex ministro de transportes, Felipe Morand y el ex intendente de la Regin de los Lagos, Juan Sebastin Montes. Su primer desafo sern las elecciones parlamentarias. ]]> Adems denuncian una serie de agresiones desde golpes hasta amenazas con armas y piden la accin de los dirigentes del ftbol trasandino. Cuando terminaba el primer tiempo entre Sao Paulo y Tigre comenzaron los incidentes que concluyeron con una confusa situacin en camarines.Hoy la prensa argentina se hace eco de la situacin tildando de "bochorno", "escndalo" e incluso que le regalaron el ttulo a Sao Paulo en circunstancias que el conjunto local ganaba con cierta comodidad por 2-0 (haban empatado sin goles en Argentina).El Diario Ol juega con las denuncias de Gorosito y otros, que denunciaron amenazas con armas: "Te revolver el estmago", mientras Clarn derechamente califica como un regalo el ttulo de Sao Paulo.Para ver todos los detalles de la prensa argentina te recomendamos dos links: Kiosko.net y Prensa Escrita . ]]> El Minsal confirm el robo de 150 dosis de vacunas contra la cepa, la cual se encuentra en investigacin. La institucin de Carabineros investiga la desaparicin de 150 dosis contra la cepa de meningitis W-135, siendo centro de esta situacin el centro de salud Mellibovsky de Copiap.  Al respecto, en CNN Chile conversamos con la ex subsecretaria de salud, Lidia Amarales, quien asegurp que es primera vez que ocurre una situacin as y dijo que se debe principalmente "por el susto, gente agarrandose a golpes para poder vacunarse, y concluy que esto no es ms que por el manejo que se ha hecho sobre este brote" enfatiz. ]]>La mandataria argentina recibi en la Residencia de Olivos al suizo Roger Federer, antes de su primer partido ante Juan Martn Del Potro. En medio de la frentica visita del mejor tenista de los ltimos tiempos a Sudamrica, hubo tiempo para una visita a la presidenta de Argentina.Tambin estuvo presente en el encuentro, el secretario de Deporte, Claudio Morresi.Federer estuvo en Brasil donde realiz partidos de exhibicin y clnicas deportivas, tras lo cual permanece por 48 horas en el pas trasandino, para luego finalizar su recorrido en Colombia. ]]> El proyecto CartaPascuera.cl pretende recuperar la magia de la Navidad. Esta iniciativa busca revivir el sentido de la Navidad envindoles a los ms pequeos de la casa una carta "directamente" desde el Polo Norte con un saludo personalizado del Viejito Pascuero. A travs del sitio web CartaPascuera.cl los padres completarn la misiva que ms tarde llegar directamente al domicilio. La web estar disponible hasta el 18 de diciembre para regiones y hasta el 22 de este mes para la Regin Metropolitana. Pero si adems de esta carta busca el regalo perfecto, no te pierdas los consejos de CNN Chile: - Ofertas en bicicletas y accesorios para regalar en esta Navidad - Los mejores videojuegos para regalar en esta Navidad - Metro invita a ser el viejito pascuero por un da - Feria MsDeco Market Navidad: Una alternativa para encontrar regalos de todo tipo - Flora Center: Las tendencias en decoracin para este fin de ao  ]]> La muestra estar abierta desde este jueves hasta el 16 de diciembre.  Para los amantes del diseo y la decoracin desde este jueves estar abierta la feria Msdeco Market Navidad,  una opcin para encontrar regalos de diversos tipos. Segn coment a CNN Chile, la organziadora de la muestra, Mara Edwards,  encontramos desde bicicletas con diseo, mochilas, cosas para decorar la casa y harta variedad para encontrar el tradicional regalo del amigo secreto.  "La idea es reunir tiendas emergentes, la decoracin y las artes", coment Edwards. Las entradas cuestan 5 mil pesos y hay descuentos para los suscriptores de La Tercera. Para ver detalles, revisa el video adjunto. ]]> Antes de salir, conozca el pronstico del tiempo para todo Chile.Entrese de las temperaturas que habr a lo largo de todo el pas, y de las principales ciudades del mundo. ]]> A pesar de que los jugadores de Tigre denunciaron ser agredidos, fue el equipo brasileo quien se coron campen del torneo. Slo un tiempo dur el partido entre Tigre de Argentina y Sao Paulo, ya que tras el triunfo del equipo de brasil por 2 a 0, el equipo argentino denunci  agresiones contra sus jugadores y se neg a jugar el segundo tiempo, reclamando falta de garantas.  Luego de una larga espera, y diversas intervenciones por parte de los rbitros para convencer a la delegacin del equipo chileno, el rbitro chileno, Enrique Osses fue quien decidi terminar el partido, dando por ganador de la undcima versin de la Copa Sudamricana al equipo de Sao Paulo.  ]]> Los argentinos aseguraron que fueron agredidos por personal de seguridad y el "Pipo" Gorosito denunci que fueron amedrentados con armas de fuego.Con el marcador 2 a 0 a favor de Sao Paulo, y una extensa interrupcin del partido durante el entretiempo, el rbitro chileno Enrique Osses decidi dar por terminada la final de la Copa Sudamericana ante la negativa de Tigre a salir al campo de juego , tras denunciar un ataque de los guardias de seguridad del Estadio Morumb.La delegacin del equipo argentino asegur que existieron golpes a jugadores, equipo tcnico y dirigentes. Inclusive el DT argentino Nestor Ral Gorosito afirm que los guardias empuaron dos pistolas, situacin esgrimida como la razn definitiva para sustentar la decisin de no continuar.Lucas Moura y Osvaldo anotaron en favor de los brasileos durante el primer tiempo, en donde existieron choques entre los jugadores de ambas escuadras, en un encuentro marcado por la decisin de la Conmebol de entregar el ttulo a Sao Paulo ante el retiro argentino. ]]> Este viernes Chile realizar la ltima exposicin de sus argumentos ante el Tribunal Internacional.A horas de que Chile presente sus ltimos alegatos ante La Haya, los representantes nacionales afinan los ltimos detalles de los argumentos que utilizarn este viernes en el tribunal internacional, en lo que ser el cierre de la fase oral.La asesora jurdica de Chile, Ximena Fuentes, asegur que las 4 horas de exposicin de nuestro pas estarn marcadas en establecer que los acuerdo de 1952 y 1954 se fij la frontera martima y que Per ha respetado este convenio durante 40 aos. ]]> El Gobierno respald a Ribera, asegurando que el ministro se deslig administrativamente de sus cargos en instituciones educacionales cuando asumi.El ministro de Justicia, Teodoro Ribera, se defendi de las crticas por la contratacin en Gendarmera de Eugenio Daz, ex presidente de la CNA imputado de cohecho y lavado de activos. Los pagos se hicieron mientras se revisaba la acreditacin de instituto profesional Incacea, ligado al ministro Ribera. Pero las explicaciones del ministro no satisfacen a la oposicin ni a los dirigentes estudiantiles, que pidieron ante la Controlara que se investiguen la participacin del ministro en la inmobiliaria Gaud, ligada a la Universidad Autnoma y el Incacea.  ]]> El director de la Fundacin Nodo XXI asegur que tanto el gobierno actual como los anteriores han obrado para que el mercado sea el principal agente regulador de la educacin.Tanto los presidentes de la FECh y la FEUC pidieron a la Contralora que se investigues los nexos entre el ministerio de Justicia, Teodro Ribera y el ex presidente de la CNa, Eugenio Daz, situacin que segn el director de la Fundacin Nodo XXI, Francisco Figueroa, no se deben utilizar estas figuras como pararrayos de los responsables polticos de esta gran estafa.El ex vicepresidente de la FECh agreg que existen antecedentes necesarios como para el ministro Ribera de un paso al costado y enfatiz que tanto el gobierno actual como los anteriores han obrado para que el mercado sea el principal agente regulador de la educacin. ]]> Mientras el MINEDUC pretende cerrarla, la casa de estudios trabaja por defender su proyecto acadmico.El Consejo Nacional de Educacin escuch los ltimos alegatos decisivos del caso de la acreditacin de las universidades y de la Universidad del Mar, encuentro donde el MINEDUC pidi el cierre de la cuestionada casa de estudios por el grave abandono de su proyecto universitario.En defensa de la Universidad, su rector, Patricio Galleguillos junto al presidente de la junta directiva, Pedro Avendao, argumentaron que la integracin que ellos trabajan en la casa de estudios no est en la vista de la fiscala. Si embargo, la ltima decisin estar en manos del Consejo Nacional que determinar su destino el prximo marzo del 2013. "Sabemos que quieren trasladar a los estudiantes, pero deben decirnos cmo. Dejnnos a nosotros como nuevas autoridades a seguir avanzando en este proyecto", respondi Galleguillos ante el MINEDUC, que propone cierre de la institucin y el traslado de sus alumnos.Por otro lado, la Comisin Nacional de Acreditacin revis tambin el estado de las acreditaciones y antecedentes de la Universidad Pedro del Valdivia, Bernardo O'Higgins y la Universidad SEK, especialmente por Jorge Segovia, quien debi romper su silencio para desmentir sus vnculos con el presidente de la CNA. ]]>Revisa el comentario de Hpica con Diego Snchez.  ]]> La entrada es gratuita y se realizar frente al museo de Historia Natural el prximo 15 y 16 de diciembre. Este fin de semana se desarrollar "Maker Faire" en la Quinta Normal. Se trata de un evento importado, que por primera vez se organiza en Latinoamrica y el cual busca reunir a toda la comunidad de inventores y creadores.En entrevista con Agenda Econmica, el organizador del evento, Tiburcio De La Crcova, abord el objetivo de este festival. "Este mundo es de las personas que les gusta hacer y fabricar cosas. Hay una revolucin que viene desde un cambio en la tecnologa y esa es la democratizacin de los medios de fabricacin", expres.Adems, recalc que :" en este concepto las ideas son abiertas y se comparten. Uno no solo puede aprender de cmo funciona, sino tambin como hacerlo" lo que generar un lugar interactivo y de mayor participacin entre las personas que asistan a la feria. ]]> En "Chile y Per en La Haya: frente a frente" analizaremos jornada a jornada los argumentos con los que que cada pas busca retener 38 mil kilmetros de mar en disputa.En este programa especial conducido por Toms Mosciatti y Matilde Burgos, CNN Chile te invita a profundizar en los alegatos orales de Chile en La Haya.En esta edicin, el periodista peruano Augusto lvarez Rodrich abord las reacciones al reconocimiento del tratado de 1952, asegurando que existe "beneplcito" por el trabajo del equipo jurdico en La Haya. "No hay reconocimiento de algn error de ninguna ndole", recalc asegurando que sus expectativas apuntan a que seguir mejorando la relacin entre ambos pases una vez que se de a conocer la decisin de la corte en seis meses. ]]> El tcnico argentino, firmara por un ao en el cuadro estudiantil.Durante la tarde de este mircoles Daro Franco lleg a pleno acuerdo con la dirigencia de Azul Azul para ser el nuevo tcnico de Universidad de Chile.El argentino lleg este martes a nuestro pas para presentar el proyecto que convenci a los dirigentes del cuadro estudiantil, quienes ratificaron al ex tcnico de Instituto de Crdoba como el reemplazante de Jorge Sampaoli.Hasta el momento, slo faltara que se resuelvan detalles econmicos para que se oficialice la inclusin de Franco como la cabeza del cuerpo tcnico a cargo del cuadro estudiantil por un ao. ]]> El presidente de Venezuela est en un complejo proceso postoperatorioDesde el palacio de Miraflores no hablan de nada ms que no sea la salud del presidente venezolano y a diferencia de como era hasta hace algunos meses, hay transparencia en decir que el panorama es complejo y muy incierto para Hugo Chvez.El vicepresidente de Venezuela, Nicols Maduro, llam a la ciudadana "a mantener en oracin de amor y en accin de amor" y as ha sido, los mensajes de apoyo se han presentado durante y despus de la operacin que se realiz el mandatario en Cuba y la cual dur seis horas.En tanto, la oposicin venezolana pide ms transparencia respecto de la real condicin del presidente. El 10 de enero es la fecha clave, donde Chvez debiera presentarse junto a los suyos para comenzar oficialmente un nuevo periodo presidencial. ]]> La ministra del Trabajo, Evelyn Matthei, afirm que no aceptar que el alcalde de Freirina solicite que se generen trabajos para los despedidos por el cierre de la planta de la localidad.Luego que Agrosuper anunciara que cerrar indefinidamente la planta faenadora de cerdos en Freirina, este mircoles hubo replicar por parte del empresariado, afirmando que aumenta la incertidumbre de futuras inversiones.El presidente del CPC, Lorenzo Constans, expres que es una seal preocupante y negativa, mientras que el presidente de la Sociedad Nacional de Agricultura, Patricio Crespo, asegur que se han cambiado las reglas del juego, daando la confianza del sector privado. ]]> Los ndices ultravioleta aumentaron a 11 puntos en una escala de 14, siendo diciembre y enero los meses ms crticos.La proteccin de la piel de los rayos solares hoy es indispensable para culaquier persona, debido a que la radiacin ultravioleta ha aumentado a ndices extremos durante los ltimos dos aos. Adems, se debe considerar que este mes ha sido inusual en trminos meteorolgicos, ya que generalmente los das de diciembre son soleados y por lo tanto la radiacin se distribuye de manera ascendente y descendente segn el paso de las horas. Sin embargo, este 2012 la nubosidad y lluvias registradas en nuestro pas hacen que los niveles de UV varen constantemente durante el da.La radiacin UV no slo afecta a las personas que se exponen al sol, sino a cualquiera que reciba luz solar, ya que los rayos rebotan en diferentes superficies como las oficinas, casas o autos. Por eso ahora la prevencin no es necesaria, sino obligatoria. En torno a este tema, los expertos aconsejan no tomar sol entre las 10 y 16 horas, usar protector solar todos los das y utilizar sombrero, entre otras recomendaciones. ]]>El titular de la cartera de Justicia acudir a la segunda Comisin Investigadora de Educacin para aclarar sus vnculos con Luis Eugenio Daz.En entrevista con CNN Chile, el ministro de Justicia, Teodoro Ribera, profundiz en sus vnculos con el cuestionado ex presidente de la Comisin Nacional de Acreditaciones durante su poca como rector de la Universidad Autnoma y ms recientemente como secretario de Estado. "Toda persona que estaba en el sistema educativo conoca al seor Luis Eugenio Daz", explic asegurando que slo lo conoca desde una perspectiva profesional.Ribera asegur que no contrat a nadie en la Universidad Autnoma que fuese recomendado por Daz durante entre el perodo 2009 y 2011, recalcando que no sinti presin para los favores que peda el presidente de la Comisin. "Que un presidente de una Comisin llame a los rectores no es algo adecuado, es impropio", recalc. Adems el ministro Ribera explic que la acusacin que apunta a que contrat a Daz para asesoras en Gendarmera tena como objetivo recibir beneficios en las instituciones educaciones en las que participa, "se cay al suelo". Todo esto a partir de un acta oficial en donde el ex presidente de la CNA se inhabilitaba de votar en temas en donde el ministro poda estar vinculado. ]]> Cinco consultorios estn siendo investigados por sustraccin de dosis a lo largo del pas.Otro fenmeno comenz a preocupar en torno a la meningitis W135, ahora se han detectado robos de vacunas que combaten al virus en consultorios de la comuna de Peaflor y en otras comunas del pas, las cuales se estiman un nmero de 150 unidades sustradas.Luego de que diez vacunas desaparecieron en Peaflor, se encendi un alarma entre la poblacin de la comuna. Algunos estiman que estas podran estar siendo revendidas o negociadas en el mercado negro a elevados precios. Sin embargo, no fue el nico caso de robo, como lo estima el Ministro de Salud, Jaime Maalich, "Estos son robos que corresponden a 150 unidades en total a lo largo del pas, ya sea porque no comprenden que tendrn su vacuna igual porque hay un calendario de vacunacin".Actualmente, en las grandes cadenas farmaceuticas no hay stock y en el mercado negro cada dosis supera los 150 mil pesos. Adems que en un consultorio de Copiap, se han hurtado diez vacunas efectivas, lo que podra resultar en una sobredosis si son mal administradas. ]]>Corea del Norte se defiende, dice que el objetivo del ejercicio es una "misin de paz" que busc nada ms que poner un satlite en rbita.El exitoso lanzamiento de un cohete de largo alcance por parte de Corea del Norte sigue causando controversia. Este mircoles, el Consejo de Seguridad de la ONU se reuni para evaluar la operacin ejecutada por el rgimen del joven lder norcoreano, Kim Jong Un, condenando la decisin del rgimen en Pyongyang.Segn el rgimen de Pyong-yang, el objetivo del ejercicio fue una "misin de paz" que busc poner un satlite en rbita. En la contraparte, Japn, Corea del Sur y Estados Unidos, aseguran que es el ensayo encubierto de un misil de largo alcance. El gobierno japons, que haba desplegado su escudo antimisiles como precaucin, inform que el cohete vol por sus aguas territoriales para finalmente caer en el mar, cerca de Filipinas. En tanto, la agencia oficial de noticias de Corea del Norte inform que el satlite se desprendi y entr en la rbita planeada. ]]> El ex Presidente asegur que le parece un poquito ilgico no hacerse cargo de los problemas, las nicas responsabilidades polticas, son de las autoridades que actualmente estn a cargo, sentenci.Tras la crticas de la ministra Matthei al ex Presidente Ricardo Lagos, atribuyendo a su gobierno la responsabilidad por la aprobacin del funcionamiento de la planta faenadora de cerdos de Agrosuper en Freirina, el ex mandatario respondi asegurando que se declara inocente.Lagos expres que no puede aceptar que habindose respetado todos los pasos tcnicos y legales, se diga de buenas a primeras que se actu mal, enfatizando en que esta situacin erosiona la institucionalidad.El ex Presidente agreg que las nicas responsabilidades polticas, son de las autoridades que actualmente estn a cargo, explicando que a su parecer, el Gobierno debe garantizar que exista respeto al medio ambiente y que haya fuentes de trabajo. ]]> WiiU, lo nuevo de Nintendo, junto con FIFA, PES y Just Dance son los ms pedidos para estas fiestas.Lo ltimo de Nintendo, WiiU consiste en un gamepad que permite jugar con una nueva forma de interaccin, empleado con mayor utilidad en ttulos como ZombiU, uno de los ms esperados por los fanticos, y la consola tambin incluye su propia red social para maximizar su interaccin.Tambin, por parte de Microsoft, est el ltimo Just Dance que detecta a buen nivel los movimientos de baile gracias a su sistema Kinect. Sin embargo, los juegos de ftbol son los que ms destacan entre las ofertas y las demandas, como la nueva edicin de Pro Evolution Soccer, disponible para todas las consolas y tambin FIFA 13 como otra alternativa futbolstica. Y para los fanticos de la velocidad, se encuentra el nuevo Forza Horizon para Xbox 360.Actualmente, entre los ms vendidos en Chile se encuentra Call of Duty: Black Ops II, Just Dance, Medal of Honor: Warfighter y PES 2013, juegos que han causado sensacin entre los fanticos chilenos. Regalos ideales para aquellos quienes les atrae el entretenimiento electrnico. ]]> Un menor crecimiento marcar las cifras de las economas mundiales en 2013.En entrevista con Agenda Econmica, el economista Rafael Garay, director de Felices y Forrados, abord el escenario econmico para 2013, asegurando que existirn menores cifras de crecimiento en todo el mundo y que los pases de Latinoamrica tendrn un desempeo menor. "El prximo ao vamos a tener un frenazo an mayor, Chile va a crecer perfectamente, pero no va a crecer quizs no un 5,5 sino a un 4,7".En Europa, Rafael Garay explica que Espaa deber enfrentar vencimientos de deuda "brutales", Italia ser el foco de la discusin en 2013 por una deuda de ms del 120% de su PIB. En lo que concierne a Asia, Japn estar animado por su estmulo monetario pero tendr peores nmeros de China, que deber afrontar la inflacin de los alimentos.Garay tambin explic que la resolucin del precipicio fiscal ser el primer tema en Estados Unidos, pero su economa est "muy complicada" y la administracin Obama tiene como gran problema "la deuda no documentada" en salud, previsin y pensiones. ]]>Los 130 representantes internacionales que conforman el llamado Grupo de Amigos de Siria se reunieron en Marruecos, para evaluar cmo entregar apoyo a la oposicin en el pas rabe, protagonista de una guerra civil contra el gobierno. Los diplomticos acordaron una resolucin que reconoce a la Coalicin Nacional de las Fuerzas de Oposicin y de la Revolucin Siria como "representante legtimo del pueblo sirio". Tambin se advierte al presidente, Bashar al Assad, que debe hacerse a un lado, y que en el caso de que use armas qumicas recibir una "seria respuesta". El martes, Barack Obama tambin reconoci a la oposicin como legtima representante del pueblo, explicando que este grupo ya es lo suficientemente influyente y reflexivo. Pero el apoyo de Occidente no ha estado exento de polmica ya que contra el rgimen del pas rabe combaten varios grupos, entre ellos yihadistas islmicos. Es decir, combatientes de Al Qaeda -por ejemplo- se estaran viendo beneficiados por el apoyo de la Comunidad Internacional.  ]]> El artista indio muri este martes en San Diego a los 92 aos. Conocido por popularizar en occidente el sonido de la msica india colaborando con los Beatles en los aos 60, el legado de Ravi Shankar tom relevancia a nivel mundial. El destacado msico que muri este martes en San Diego a los 92 aos, padeca de problemas respiratorios y cardacos, por lo que fue sometido el jueves pasado a una intervencin quirrgica, operacin de la cual no pudo recuperarse. Ravi Shankar adems a lo largo de su carrera tuvo un importante rol social encabezando diversas obras benficas, dentro de las cuales destaca el El Concierto para Bangladesh, donde en colaboracin con su amigo George Harrison, recaudaron fondos por la tragedia que viva dicho pas a inicios de los aos 70. ]]> El Mandatario vet cinco puntos de la Ley de Presupuesto provocando un debate en el Congreso.El Presidente Sebastin Piera decidi vetar cinco puntos que haban sido aceptados en la Ley de Presupuesto 2013, la cual fue aprobada y despachada hace dos semanas. El principal argumento del mandatario es la inconstitucionalidad del voto, ya que los parlamentarios no tienen la facultad para aumentar los recurso del Estado, slo pueden reasignar o disminuir los gastos.Respecto a este tema, el diputado UDI, Ernesto Silva, afirm que " se tratan de iniciativas parlamentarias que iban ms all de lo que los diputados podemos hacer" y reiter que "aunque las inquietudes de los parlamentarios puedan ser legtimas, nosotros no podemos pasar a llevar la constitucin y las leyes".En tanto, desde la oposicin recalcan que las indicaciones fueron ganadas "por amplia mayora". El diputado UDI Vctor Prez no sigui el apoyo del veto oficialista, sealando que no comparte la iniciativa. "Creemos que este veto lo que viene a generar es una especie de incertidumbre", recalc Prez. ]]> Gobierno estudia otorgar facilidades pare revertir contribuciones para los que tienen ms dificultad para pagarlas.Las deudas por contribuciones tienen un efecto ms grave entre los pensionados debido a que siguen pagando estos impuestos los cuales estn dirigidos a las propiedades y no a las personas, cantidad que se acumula con el paso del tiempo.Los morosos solo pueden condenar los intereses y las multas pero no las contribuciones, adems la tesorera permite repactar aunque el nmero de cuotas se define dependiendo de cada caso presente. Pero de acuerdo a abogados existen maneras de revertirlas: "Una de ellas es una instancia de reclamacin judicial que se produce cuando hay un reavalo, ah slo queda la instancia administrativa, el cual el contribuyente puede solicitar la rebaja de su avalo", como lo indic lvaro Ponce, abogado tributario de Ponce & Cia, aunque indic tambin que esto es efectivo slo si la construccin ha perdido valor.Los expertos valoran un proyecto del gobierno, que busca postergar los reavalos hasta el 2014, pero se teme que una legislacin, creada en 1969, el cual est muy atrasada con respecto a otros pases, impida este procedimiento. ]]> La competencia del 2013 recorrer Per, Argentina y tendr su meta en el centro de Santiago.Saludando a los pilotos y posando ante la moto de Francisco Lpez, el Presidente Sebastin Piera inaugur el Rally Dakar que se efectuar en Chile y que tendr a Santiago como la sede de meta en la carrera del ao 2013.La carrera contar con competidores de 53 nacionalidades distintas, la cual se extender por Per y Argentina para llegar finalmente a Santiago, ciudad que se paralizar para recibir la competencia y que dejar tambin muchos beneficios para el territorio. "Habr un beneficio de desarrollo deportivo tanto como impactos econmicos dejando tambin alrededor de 100 millones de dlares por las regiones en donde pase el Dakar", de acuerdo al subsecretario de deportes, Gabriel Ruiz Tagle, acerca de las positivas consecuencias del evento.En cuanto a los participantes chilenos, sern 39 los que representen al pas en la carrera, entre ellos se encuentra el mismo Francisco Lpez, quien espera llegar a la meta sin complicaciones. ]]> Se invertirn 500 millones entre Chile y el extranjero durante el ao 2013 para recuperar espacio en la industria.Chile perdi una oportunidad de mantenerse como lder mundial en la industria del litio, a poco ms de un mes del cierre de la licitacin del mineral. Esto ya que entre las tramitaciones con SQM se mantenan litigios con el estado y an as la empresa niega que existen esos vnculos."Tenamos nuestras presentaciones y lo hicimos con la intencin de invertir en la produccin de litio en Chile, entendiendo que el gobierno termin el proceso de licitacin, y ahora estamos buscando alternativas fuera del pas para su produccin", explic el Gerente General de SQM Patricio Contesse, sobre la decisin de invertir en el extranjero con tal de tener una mejor produccin del mineral.Aunque la empresa tiene expectativas en la inversin extranjera, hasta el momento no existen muchos interesados debido a las limitaciones y restricciones legales por la extraccin de litio en Chile. Una problemtica que se volver a debatir el prximo ao, cuando el gobierno vuelva a tratar una nueva licitacin del metal. ]]> Segn expertos la empresa est en vas de recuperacinLo que para algunos fue el mayor escndalo financiero del ltimo tiempo, este lunes cerr un captulo. El primer Juzgado Civil de Santiago aprob el acuerdo entre La Polar y el Sernac para compensar a los clientes de la multitienda. En total 685 millones de dlares para eliminar todas las repactaciones unilaterales y restituir el 100 por ciento de los montos pagados en exceso por los consumidores, ms un bono de 15 mil 641 pesos a ms de un milln de clientes.A pesar del escndalo, expertos aseguran que la compaa est en vas de recuperarse gracias a su aumento de capital de 127 mil millones de pesos, incluso hoy tendra un 10 por ciento de participacin en el mercado del retail. ]]> Los que usen enlaces en las publicaciones vern reducido sus caracteres de 140 a 138.A travs del blog de uno de sus desarrolladores Jason Costa, Twitter inform que se producir una reduccin en los los famosos 140 caracteres, pero slo para quienes publican enlaces.La razn es que el acortador de enlaces de la empresa conocido por el t.co, agregar dos caracteres en su nomenclatura.Las personas que publiquen sin link, mantendrn los 140 caracteres. ]]> Nirvana volver a los escenarios este mircoles tras 18 aos de ausencia y quien ser el encargado de reemplazar al fallecido lder del tro de Aberdeen, ser nada menos que el ex Beatle.En el marco del concierto benfico por las vctimas del huracn Sandy que se realizar este mircoles en el Madison Square de Nueva York, Nirvana volver a tocar a 18 aos de la muerte del ex lder de la banda, Kurt Cobain, y quien ser el encargado de reemplazarlo ser Sir Paul McCartney. La informacin fue anunciada por medio britnico The Sun, donde aseguraron que el ex Beatle cuando se enter de la invitacin, manifest que realmente no lo podra creer. De esta forma el creador de Let it be encabezar el cuarteto conformado por Dave Grohl y Krist Novoselic, adems del miembro no oficial de la banda de Aberdeen, Pat Smear. Si quieres seguir en vivo la transmisin del evento, accede al sitio oficial de AXN , donde a partir de las 21:30 horas de Chile, podrs ver la histrica presentacin. ]]>En 2004 PSY lograba aplausos en Corea del Sur gracias a su cancin contra los estadounidenses, con fuertes eptetos respecto al conflicto con Irak. Hoy ofrece disculpas.El 2012 es el ao del Gangnam Style sin ninguna duda. Se convirti en el video ms visto de la historia, destronando a Justin Bieber, y lo hizo de una forma meterica.Su autor, PSY, obtuvo millonarias ganancias gracias a YouTube y iTunes, pero esas plataformas lo hicieron mundialmente conocido.Hoy que goza de fama en Estados Unidos, los medios de comunicacin han descubierto en su pasado reciente una cancin que no slo ataca a los soldados de ese pas. Parte de su letra dice as:"Malditos yankees que han estado torturando a prisioneros iraques / maten a aquellos malditos yankees que les ordenaron torturar / maten a sus hijas, madres, nueras y los padres / Mtenlos a todos lenta y dolorosamente"."Espero que puedan aceptar mis disculpas"Ya con el correr de los das y la viralizacin del video de la cancin, a PSY no le qued otra que enfrentar el problema, ms considerando que estaba invitado a participar en el concierto de Navidad que organiza la Casa Blanca.All habl sobre el tema y dijo que "la cancin en cuestin era parte de una reaccin emocional profundamente a la guerra en Irak. Espero que los soldados y todos los estadounidenses pueden aceptar mis disculpas". ]]> Mario Ziga, docente de Odontologa de la Universidad San Sebastin, fue claro al reafirmar que una ciruga siempre es riesgosa; sin embargo, el producir una insuficiencia renal no es comn.El ex bailarn de rojo, Rodrigo Daz, se encuentra internado en la Clnica Las Condes con pronstico reservado. Esto, luego de ser sometido a una operacin para extraerle las muelas del juicio. Se dice que se encuentra en estado de gravedad con el funcionamiento del 30% de sus riones.Mario Ziga, docente de Odontologa de la Universidad San Sebastin, coment: En un paciente sano, esta complicacin no se debera llevar a cabo. Pudiese ser que Rodrigo quizs tena algn compromiso renal previo o un mal manejo farmacolgico, automedicacin, etctera.  ]]> Debido a que se lleg a un acuerdo parcial entre ambas partes.La informacin fue dada a conocer por la vocera del grupo socioamebiental Valle del Huasco, Andrea Cisternas, quien a travs de la radioemisora de Freirina asegur que el movimiento decidi deponer las tomas en las rutas, tras llegar a un acuerdo con Agrosuper.  Carabineros trabajar en el lugar para despejar las diferentes rutas que estn llenas de piedras, neumticos quemados y otros artefactos que estn en la ruta con Huasco.  ]]>El movimiento cada vez cobra ms adherentes, por lo que, segn autoridades, tendr apoyo internacional.Representantes de ms de 130 pases de los llamados amigos de Siria se reunieron en Marruecos para discutir cmo entregar apoyo a la oposicin en el pas rabe, protagonista de una guerra civil contra el gobierno. El Presidente de Estados Unidos, Barack Obama, reconoci el movimiento como un legtimo representante del pueblo, argumentando que el grupo ya es lo suficientemente influyente como para recibir apoyo internacional.  ]]> El director nacional de Gendarmera coment que el ministro de Justicia, Teodoro Ribera, fue quien le recomend a Daz para el asesoramiento de la institucin.El director nacional de Gendarmera, Luis Masferrer, se refiri este mircoles a las asesoras prestadas por el ex presidente de la CNA, Luis Eugenio Daz, a la institucin. Masferrer realiz un llamado a los medios de comunicacin para esclarecer y entregar ms detalles con respecto a la contratacin de Daz para asesorar a la escuela entre fines del 2011 y comienzos del 2012.Luis Masferrer expres: Aqu hay un trabajo real, demostrado y que tuvo una remuneracin acordada entre el Ministerio de Justicia y Luis Eugenio Daz. Adems, coment que a l desde la cartera se le propuso el nombre del inculpado. De esta forma las investigaciones que realizar la contralora se centrarn en qu tipo de relacin tena Teodoro Ribera y Eugenio Daz. ]]> El ex mandatario reafirm que lo que sucede desde la fecha hasta ahora, corresponde a las autoridades investigarlo.El ex Presidente de la Repblica, Ricardo Lagos, se refiri a las declaraciones de la ministra del Trabajo, Evelyn Matthei, quien expres que los problemas que se viven en Freirina, con la planta Agrosuper, se arrastran desde el Gobierno del ex mandatario. Segn Matthei, fue durante el Gobierno de Lagos cuando se aprob la instalacin de la planta, por lo que si se hubiesen tomado las precauciones medioambientales necesarias en dicha instancia, nada de lo que se vive hoy en Freirina estara pasando. A esto Lagos respondi que: Me sorprendi un poco ser culpable de hechos tan antiguos, pero creo que va en la lnea de la ministra Matthei. No me siento responsable.  ]]> El destacado msico indio se encontraba delicado de salud luego de una intervencin a la que haba sido sometido.Ravi Shankar muri este martes a los 92 aos en San Diego, Estados Unidos. El primer ministro indio se refiri al artista del sitar como un "tesoro nacional". El jueves pasado, Shankar se someti a una operacin para combatir los problemas respiratorios y cardacos que lo afectaban. Segn la fundacin que lleva su nombre, el msico no pudo soportar la intervencin y su estado de salud se agrav rpidamente. Ravi Shankar se hizo conocido en occidente por ser profesor y gua espiritual del guitarrista de "Los Beatles", George Harrison, y tambin por ser el padre de la cantante estadounidense Norah Jones. Durante su carrera, el artista gan tres Grammy y est nominado para la versin 2013 de este premio por el disco "The Living Room Sessions". ]]> Con respecto a las compras navideas, Jorge Gndara recomend no considerar jams la deuda como una extensin del presupuesto.Segn las proyecciones de PayRoll Bienestar, en Navidad los chilenos tienden a endeudarse nueve veces su sueldo. Segn expertos, debe existir planificacin al momento de gastar, pues en marzo muchos se ven en la complicacin de enfrentarse a un sinnmero de deudas. Jorge Gndara, gerente general de PayRoll, coment: "Hay dos recomendaciones: presupuesto y endeudamiento. Lo primero es separar estos dos factores, pues muchos observan el endeudarse como una extensin del presupuesto y no es as; es necesario planificar. Entender cules son los ingresos del hogar y cunto podemos gastar.  ]]> En tanto el nmero de fallecidos aument en uno, alcanzando los 12.Este mircoles el Instituto de Salud Pblica actualiz la cifra de contagiados con meningitis W-135 a nivel nacional, llegando a 54, es decir, dos ms que en el reporte anterior.  En tanto el nmero de fallecidos aument en 1 caso, alcanzando los 12.Detalles de los casos en el video adjunto.  ]]> Sigue los consejos del doctor Hctor Ducci.En este captulo de Medicina y Seguridad, el doctor Hctor Ducci nos explica la importancia de usar el cinturn de seguridad y el uso adecuado.  ]]> Andrs Fielbaum coment que lo principal es que se investiguen los casos de lucro en la educacin chilena y que los inculpados tengan sancin.Luego de conocer los antecedentes que entreg la Comisin de Acreditacin y que revelan el lucro y las irregularidades del ex presidente de la CNA, Eugenio Daz, los presidentes de la FECH, Andrs Fielbaum, y de la FEUC, Diego Vela, solicitaron a la Contralora que investigue la relacin del inculpado con el ministro de Justicia, Teodoro Ribera. Andrs Fielbaum, coment: "El Gobierno lleva tres aos haciendo vista gorda a todos los conflictos que hemos visto. La idea es que se hagan cargo de terminar con el lucro en la educacin. Por otra parte, Diego Vela expres que este no es un caso ajeno a lo que ocurri con la Universidad del Mar, lo principal es que la Contralora investigue para que los inculpados tengan la sancin correspondiente y el Gobierno no se siga lavando las manos, finaliz.  ]]> Google dio a conocer los resultados de "Zeitgeist", su estudio sobre lo ocurrido durante 2012 en el motor de bsqueda. Tambin destacan en Chile "hamburguesas", "terremoto" y "Ricardo Arjona", entre otras.Tiempo de balances y de repasar lo que ha ocurrido en 2012 en internet. De esa tendencia no poda estar ausente el mayor buscador del mundo, por lo que Google ha dispuesto un especial con lo ms buscado en general, por listas y pases.Respecto a Chile, lo ms buscado del ao fue Servel, destacando tambin los realitys y distintos apartados que puedes revisar en nuestra cuenta de Pinterest. A nivel mundial la bsqueda general ms importante fue "Whitney Houston", a raz de su muerte en febrero de este ao. La sigui Gangnam Style y Huracn Sandy. Todo el detalle de este estudio se encuentra en Google Zeitgeist 2012 . ]]> Chile es el nico pas latinoamericano que se someti a esta evaluacin internacional.  El estudio internacional de educacin TIMSS 2011 aplicado en nuestro pas evidenci una brecha de resultados entre hombres y mujeres, pertenecientes a cuarto y octavo bsico.  El ministro de Educacin Harald Beyer, mostr preocupacin por esta diferencia y asegur que es necesario un cambio cultural. ]]>  Ignacio Mndez, representante de Diego Mndez, coment que a causa de la edad del dibujante, la sancin debera ser distinta a la de los dems involucrados.Guido Vallejos el creador de la revista chilena Barrabases fue condenado ayer, en un juicio abreviado, a cuatro aos de presidio. Primer fallo que se da a conocer luego de descubrir hace casi un mes, una nueva red de explotacin infantil. El beneficio legal que tendr Vallejos, ser el de libertad vigilada. El abogado Ignacio Mndez, quien representa a Diego Mndez, otro posible integrante de la red de explotacin, coment: cuatro aos de sentencia es una sancin inaplicable. Adems, la avanzada edad del Sr. Vallejos, es una variable muy distinta a la de los dems imputados.  ]]> El parlamentario de la UDI se refiri a las irregularidades en la acreditacin de universidades. La Comisin de Educacin de la Cmara de Diputados investigar la forma en que la Comisin Nacional de Acreditacin (CNA) ejerca la fiscalizacin de las instituciones de Educacin Superior. La medida se adopta en medio del escndalo que involucra al ex-presidente de la CNA, Eugenio Daz, que --segn Ciper Chile--- cobraba 100 millones de pesos por certificacin, y de su eventual relacin con el ministro de Justicia, tanto antes como despus de que Teodoro Ribera asumiera la Secretara de Estado. En CNN Chile conversamos con el diputado de la UDI, Romilio Gutirrez, quien adems integr la Comisin sobre el funcionamiento de la Educacin Superior, aunque vot en contra del informe de la instancia. Vea la entrevista completa en el video adjunto.  ]]> El volante de la Juventus qued fuera de la seleccin chilena hasta junio del prximo ao y se perder los partidos contra Per y Uruguay. Justo un da despus de reunirse en Italia con el director tcnico de "La Roja", Jorge Sampaoli, se conoci la sancin de tres partidos impuesta por la FIFA a Arturo Vidal. Esto por el incidente ocurrido en el partido contra Ecuador, en el que Vidal fue expulsado tras lanzar un codazo a Luis Saritama. El volante ya cumpli una fecha de suspensin y podr apelar al fallo de la FIFA, que adems lo obliga a pagar una multa de tres millones de pesos. ]]> En apenas unas horas ha sido visto ms de cuatro millones de veces con una aprobacin de casi el 100% de las personas.En el verano estadounidense de 2013 se estrenar la nueva versin de Superman, protagonizado en su versin adulta por Henry Cavill.La pelcula dirigida por Zack Snyder ("El Amanecer de los Muertos" y "300"), tendr adems a Russell Crowe como Jor-El, Amy Adams como Louis Lane y Kevin Costner como Jonathan Kent, entre otros. ]]> Anlisis del periodista de Radio Bo Bo sobre el cierre de la planta de Agrosuper en Freirina.Este martes, la ministra del Trabajo, Evelyn Matthei, realiz polmicas declaraciones sobre la crisis en Freirina. La secretaria de Estado asegur que la localidad "est llena de violentistas" que influyeron en el cierre de la planta de Agrosuper. "El empleo no puede ser una moneda de cambio del todo o nada", critic el periodista de Radio Bo Bo.  Vea el anlisis completo en el video adjunto. ]]> Mediante una campaa buscan entregar regalos para los nios de la fundacin Nio y Cncer.  Recolectar juguetes es el principal objetivo de la campaa que est realizando Metro de Santiago por sexto ao consecutivo para llevar una navidad con sentido a los nios de la Fundacin de Nio y Cncer. El Director de Comunicaciones de Metro de Santiago, Fernando Rivas, coment a CNN Chile que es una de las campaas ms grandes a nivel pas "nuestros usuarios son muy generosos y el llamado es a aportar regalos nuevos para nios desde los cero hasta 8 aos", recalc.  Para ver la entrevista completa, revisa el video adjunto ]]> En un encuentro con estudiantes dijo que era daino la cantidad de tiempo que pasan en la red social y sobre los smartphones que "hay que quitrselos por lo menos en horarios de estudio".  El mandatario de Bolivia probablemente sorprendi a los jvenes del colegio Juan Pablo II cuando habl sobre algo tan cotidiano para ellos como son las redes sociales y los smartphones. "Algunos chicos estn exagerando, chateando todo el da en el facebook ah estn, en su redcita todo el da, muy grave, perjudica. Nos quita tiempo y les perjudica a ustedes. De acuerdo con el sitio de estadsticas online Social Bakers, en Bolivia slo hay 1,8 millones de cuentas de Facebook, que representan una penetracin de 18.3%, muy lejano del promedio latinoamericano y el de Chile que llega al 58% de la poblacin. "A veces pienso que hay que quitar celulares"  Evo Morales no se qued ah respecto al uso de nuevas tecnologas. Los smartphones tambin fueron blanco de sus crticas al hablarle a los jvenes. "A veces pienso que hay que quitar celulares, por lo menos en horarios de estudio, para que estudien y se concentren. Los alumnos ocultaditos ah abajito (de las mesas) ms estn preocupados en responder mensajes, hay que dejar eso. No estoy diciendo que hay que prohibirles, tienen derecho a comunicarse, usen su celular, pero de manera exagerada hace dao". ]]> Comentario del analista internacional, Guillermo Holzmann. El agente nacional Alberto Van Klaveren, ser el encargado de argumentar y solicitar al tribunal desestimar las demandas peruanas frente a Chile, este viernes al cierre de los alegatos ante Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya entre el conflicto martimo de Chile y Per. Al respecto, el comentarista internacional, Guillermo Holzmann, asegur que "la estrategia peruana va orientada a establecer y considerar la idea de alejar las posiciones de Per que aparezcan frente a los jueces como una posicin irreconciliable, que en la prctica significa para Per tener un tringulo externo como sobera externa", con la idea de enfatizar en un fallo equitativo.  Por otra parte, Holzmann recalc que Chile lo que ha hecho en la prctica es poder situarse en una posicin distinta "todo lo que nosotros queremos decir, es que ese lmite se reconoce y lo probamos con los mismos documentos peruanos". Si quieres saber ms sobre el conflicto de La Haya, revisa el video adjunto.  ]]> Comentario de Cristbal Avils, Sugerente de mesa de dineros de ForexChile. Este martes hubo un cierre positivo en los mercados burstiles. Segn el comentarista Cristbal Avils, Sugerente de mesa de dineros de ForexChile, diciembre "es un mes positivo por lo general a fin de ao las bolsas estn al alza". Situacin que se vio reflejada en los mercados burstiles de todo el mundo. Y es que las bolsas europeas se estabilizaban en las primeras operaciones del mircoles ante la apuesta de los mercados de que la Reserva Federal presentar hoy una nueva ronda de compra de bonos para apoyar a la economa. Asimismo, ocurri con los mercados burstiles de Asia, las que lograron subidas, debido principalmente a las expectiativas que la Reserva Federal de Estados Unidos anunciar a lo largo de esta jornada.  Para conocer detalles sobre esta notica, revisa el video adjunto.  ]]> No tuitear personalmente, pero los 140 caracteres que se publiquen sern aprobados por l. Las redes sociales continan aumentando en cantidad de usuarios cada da. Este mircoles, fue el Papa Benedicto XVI quien dio el primer mensaje en su cuenta de Twitter con el objetivo de difundir su mensaje de forma masiva con todas las tecnologas disponibles. Cabe destacar, que los mensajes no sern escritos por l, sino que es parte del trabajo de la agencia espaola 101 y de su CEO Gustavo Entrala. Sin embargo, todos los mensajes que se escriban en la cuenta sern aprobados antes por l.  ]]> La titular de la cartera de Trabajo asegur que el cierre de la planta faenadora de Agrosuper no se debi exclusivamente a las exigencias del Gobierno. Luego que este lunes Agrosuper anunciara que cerrar la planta faenadora de cerdos en Freirina, este martes la ministra del Trabajo, Evelyn Matthei, responsabiliz al edil de la comuna, expresando que ste quiere sacar la planta a toda costa, incluso si esto implica que mil personas queden sin trabajo: "al alcalde no le importa la suerte de los mil trabajadores que quedarn sin empleo", sentenci. Matthei agreg que Freirina "est llena de violentistas que vienen de otras regiones", situacin por la que la empresa no est dispuesta a invertir para cumplir con las exigencias que el Gobierno requiri para su funcionamiento. ]]> El ministro del Interior, Andrs Chadwick, entreg su respaldo al titular de Justicia asegurando que "Goza como todos los ministros de la confianza del Presidente de la Repblica".El Centro de Investigacin e Informacin Periodstica divulg una serie de correos del ao 2010 que vincularan al actual ministro de Justicia, Teodoro Rivera, en el caso sobornos. CIPER mostr informacin donde el ex presidente de la Comisin Nacional de Acreditacin (CNA), Eugenio Daz, le solicita a Rivera, en ese entonces rector de la Universidad Autnoma, algunos favores personales. Esto, en medio del proceso donde dicha casa de estudio obtuvo cinco aos de acreditacin.Pero el vnculo entre ambos no termina ah, siendo ministro, Teodoro Rivera contrat a Daz para una asesora en Gendarmera. Los cursos se realizaron entre noviembre del ao 2011 y abril del 2012, en el mismo periodo en que la CNA debata la acreditacin del Instituto Incacea, de propiedad de la familia Rivera, la que finalmente se rechaz. En tanto, el ministro del Interior, Andrs Chadwick, entreg su respaldo al titular de Justicia asegurando que "Goza como todos los ministros de la confianza del Presidente de la Repblica, adems no ha tenido ningn tipo de actuaciones irregulares, sino que actuaciones que l mismo ha explicado". Por otra parte, la cmara aprob que la Comisin de Educacin investigue las irregularidades de la CNA y no se descarta citar a declarar al ministro Rivera. ]]> Este ao se increment la cantidad de espectadores que vieron cintas chilenas.Este 2012 el cine chileno celebra varios logros, entre ellos, la importante presencia en festivales internacionales y la cantidad de espectadores que vieron pelculas chilenas en los cines. En relacin a esto, el ministro de Cultura, Luciano Cruz-coke, afirm que "el ao pasado hubo cerca de 900 mil espectadores y este ao podramos llegar a 2 millones 500 mil espectadores, lo cual es una cifra rcord para el cine nacional ".Stefan v/s Kramer aport con ms de 2 millones de espectadores, pero tambin influy en que este 2012 fue el ao en que ms pelculas chilenas fueron exhibidas en salas comerciales.Por otra parte, el xito de la cinta "De jueves a domingo" de la realizadora Dominga Sotomayor, en el Festival de Cine de Rotterdam y el que la pelcula "No" de Pablo Larran recibiera un premio en la Quincena de Realizadores del Festival de Cannes, ha consolidado la presencia de Chile en certmenes internacionales. ]]> Dficit financiero, problemas en servicios sanitarios y supuestos despidos masivos estn entre las denuncias en la primera semana de funciones comunales. Este martes los alcaldes de la Regin metropolitana se reunieron con el intendente Peribonio, con el objetivo de coordinar tareas conjuntas, instancia en que los ediles en ejercicio criticaron las pasadas administraciones. ]]> El cierre de la fbrica de Freirina no es una medida de presin, de acuerdo al gerente General de la empresa.El temporal cierre de la planta sorprendi tanto a los que se oponan a esta como a los que la apoyaban, tanto a sus trabajadores como al Ministerio del Trabajo, quienes declaran que afectar al empleo en la zona.Los principales opositores del cierre de la planta, como Evelyn Matthei, Ministra del Trabajo apuntan principalmente a los gobiernos de las Concertacin por la mala administracin de esta problemtica. "Ellos daban resoluciones que no correspondan a universidades, termoelctircas y empresas como esta mientras que nosotros debemos recoger los pedacitos que quedan", reclam Matthei, quien apunta tambin al alcalde de la zona, Csar Orellano, como uno de los principales culpables de esta situacin.Adems, en un comunicado de SOFOFA se mostr preocupacin por proyecto de inversin que complica el crecimiento del pas. Mientras tanto, Agrosuper descart que su termporal cierre sea una manera de presionar a las autoridades. "Esta desicin no tiene que ver con intenciones distintas, evaluanco las condiciones que imponen la nueva ley de limitaciones productivas de inversiones no medio ambientales hacen que el proyecto sea incerto", declar Jorge Guzmn, Gerente General de Agrosuper, ante el cierre de la fbrica y el costo del empleo de sus trabajadores. ]]>Pese a que el cuerpo del cono de la lucha por los derechos civiles, sus salud es una preocupacin constante para su crculo ms ntimo. Desde este fin de semana Nelson Mandela se encuentra hospitalizado, ecibiendo tratamiento por una infeccin pulmonar que ya tena y que se le habra agudizado. Hace algn tiempo ya su propia mujer dice que su "chispa" se est apagando. Desde el gobierno sudafricano aseguraron que no hay motivo para preocuparse, sin embargo, ha entregado pocos detalles sobre la sobre la salud del Premio Nobel de la Paz, dejando en evidencia lo delicado del tema. ]]> Desde Rafael Correa hasta el actor Sean Penn han manifestado su apoyo al Presidente venezolano."Qu se mejore mi comandante" es la frase que ms se repite durante estos das entre la ciudadana en apoyo a la cuarta intervencin quirrgica que se somete del Presidente de Venezuela Hugo Chvez. Y por medio de un comunicado de su equivalente ecuatoriano, Rafael Correa, fue como el pas se enter que el mandatario est siendo intervenido.Desde ese anuncio, Bolivia, Ecuador y Nicaragua comenzaron a rezar para que la operacin de Chvez sea exitosa con tal de que pueda volver a la vida poltica. Hasta el momento, slo el Presidente de Ecuador ha podido llegar a Cuba donde el mandatario venezolano est siendo tratado, y aunque los dems presidentes de Latinoamrica como Ollanta Humala, Daniel Ortega, y el actor Sean Penn no han dejado de manifestar su apoyo, gesto que desde la oposicin tampoco ha sido denegada.Aunque an no se sabe qu clase de cncer padece Hugo Chvez, esta operacin es fundamental no slo para su vida, sino tambin para el futuro de la poltica venezolana. ]]> El proceso ser electrnico, gratuito, pblico y administrado por el Gobierno. Aunque hubo muchos avances en el ltimo tiempo, crear una empresa en Chile todava no es nada fcil ni barato. Pero todo el papeleo y gastos correspondientes a la creacin de empresas estaran a punto de quedar en el pasado, ya que en poco tiempo podra concretarse lo que hace un par de aos era el sueo de los emprendedores, crear una empresa en Chile en un slo da y gratis. Todo se har a travs de una pgina web que administrar el ministerio de Economa y que permitir la constitucin de una sociedad en solo horas. El proyecto fue aprobado este martes por la Comisin de Hacienda de la Cmara de Diputados, por lo que slo falta la aprobacin en sala y en el Senado para su promulgacin. Para una eficiente ejecucin, primero deber masificarse el uso de firmas electrnicas. Una modalidad mayormente desconocida y que slo poseerla tiene un costo de 50 mil pesos. Eso si, la rapidez para establecer un negocio sera similar a la de pases pioneros en la materia como Nueva Zelanda, Portugal y Colombia. ]]> El empresario espaol llegar en los prximas semanas para comunicar personalmente su cambio de parecer.Los vnculos comerciales de Jorge Segovia a la Unin Espaola como a la Universidad SEK vuelven a ponerlo en problemas al ser investigado por el Ministerio Pblico. Y aunque se haba comunicado sobre su renuncia, ahora se mantuvo en contacto para retractarse de su decisin."(Segovia) me haba llamado para comunicarme su decisin de renunciar hace un ao, pero lo que me sorprendi fue que me dijo que l no iba a renunciar por ningn motivo a los cargos que l mantiene luego de los ltimos acontecimientos", declar Hector Olave, gerente de comunicaciones de la ANFP quien se refiri al momento actual del segundo vicepresidente de la asociacin.Jorge Segovia ya ha sido criticado en reiteradas veces y ahora tambin por su prolongada ausencia, puesto que por sus relaciones con CDF y la INAF lo habilitan a ausentarse por ms de 60 das del pas si es que el directorio lo permite. Pero ahora deber regresar prximamente para responder por su falta a las reuniones establecidas por la ANFP. ]]> Documento escrito por canciller peruano podra ser clave en la prxima defensa de Chile.El Presidente Sebastin Piera y Alfredo Moreno sostuvieron una videoconferencia con Holanda para organizar las ltimas respuestas para la defensa de Chile y ante los argumentos peruanos en la corte de La Haya. Hasta el viernes, el gobierno podr modificar sus respuestas ante la nica pregunta planteada por Per en el tribunal. Tambin hay un documento de 1970 que expone la posicin de Per ante la soberana martima cuyo autor es el canciller peruano Edgardo Mercado que podra ser una fuente de alegatos que puede presentar el equipo de juristas que representan a Chile. "Tendramos que verlo y los de la delegacin chilena tendran que sacar esta argumentacin, porque puede haber tambin un documento de la cancillera chilena que se reconoce que no haba un tratado de lmites en documentos previos", se defendi Juan Velit, analista peruano frente a los documentos que Chile podra utilizar a su favor.An as, el gabinete de La Moneda se muestra tranquilo porque no encuentran nada nuevo en estos documentos y podran ser de gran utilidad para la ltima defensa de Chile que presentar este viernes ante el tribunal internacional . ]]> Proyecto de ley est en sus ltimos trmites legislativos para concretarse en Chile.La agenda de impulso competitivo ha sido una de las tareas principales que ha llevado el ministerio de Economa durante el gobierno de Sebastin Piera. Dentro de ella, el objetivo de que en Chile se demore slo un da en crearse una empresa hace algunos meses pareca una ilusin. Sin embargo, hoy slo queda la aprobacin del Congreso para que esto sea una realidad.El subsecretario de economa, Toms Flores, abord el funcionamiento del sistema y los detalles de este mecanismo que promete acelerar el emprendimiento en nuestro pas. En torno a esto, asegur que "lo que tenemos que hacer es eliminar todas esas barreras que te impiden emprender". Adems, afirm que el sistema de declaracin y pago de impuestos que existe "es bastante sofisticado en relacin con otros pases y lo que estamos haciendo hoy, es ponernos en la vanguardia que debiramos estar". ]]>Los medios de comunicacin del pas vecino hicieron un balance positivo de la jornada de la fase oral. Este martes se dio por finalizada la presentacin de los alegatos de Per en el Tribunal Internacional de La Haya, jornada que fue evaluada positivamente, tanto por las autoridades como los medios de comunicacin peruanos. El principal argumento utilizados por los representantes del pas vecino, tuvo relacin con asegurar que no existen tratados que definan lmites con Chile. ]]> El abogado Tulio Treves fue el encargado de responder la pregunta formulada por la Corte Internacional.En su ltima oportunidad ante La Haya , el equipo jurdico peruano mantuvo su tesis central la cual declara que no hay lmites martimos entre ambos pases. Durante la maana de este martes, Per respondi a la pregunta del juez marroqu Mohamed Bennouna acerca de si se poda en la fecha de la Declaracin de Santiago delimitar las 200 millas. Tras terminar la jornada, el agente Allan Wagner fue enftico en su pedido a la corte internacional. "La delimitacin entre las zonas martimas de Chile y Per, es una lnea que se inicia en el punto de concordia. El Per tiene derecho a ejercer derechos soberanos exclusivos respecto de una zona martima que se extiende a hasta una distancia de 200 millas martimas a partir de sus lneas de base", expres.En un total de 14 horas, el equipo peruano expuso ante La Haya. Ahora slo queda esperar hasta el viernes, momento en que Chile tendr que exponer su defensa, cerrando la fase de alegatos orales. ]]> El nuevo tratamiento al cual el el Jefe de Estado se somete en Cuba, ha generado expectacin tanto para los simpatizantes como para sus opositores. La cuarta operacin a la que se someter Hugo Chvez tras el diagnstico de cncer en 2011, ha provocado expectacin tanto para los simpatizantes como los opositores del Presidente de Venezuela. Mientras sus crticos cuestionan la nominacin de Nicols Maduro como su eventual sucesor, desde la otra vereda han manifestado preocupacin e incertidumbre por el estado actual de Chvez. ]]> El mtodo se le ha aplicado a 12 personas y 8 se han liberado de la enfermedad.Es un tratamiento revolucionario en donde se utiliza los mismas muestras del virus del SIDA, tratamiento el cual se usa esas mismas clulas desactivadas para que el organismo reconozca las clulas cancergenas para rechazarlas.Un especialista de Filadelfia ofreci una ayuda peligrosa pero esperanzadora que consiste en uno podra reemplazar al trasplante de mdula espinal. "Recogemos clulas del sistema inmune del paciente, por lo que usamos sus propias clulas, ponemos un nuevo gen detrs de esas clulas que van ante las clulas cancergenas y luego se inyectan en el paciente", explic el Doctor Stephan Grupp, director del Children Hospital de Filadelfia sobre en cul sera este nuevo mtodo a seguir para combatir la leucemia, lo que resulta en un entrenamiento del cuerpo.De acuerdo a los especialistas, este procedimiento funciona combinando las clulas del paciente con muestras del VIH desactivado, lo que ayuda a identificar las clulas que causan la leucemia, y cuando vuelven al cuerpo estas clulas comienzan a destruirse. Aunque no se sabe an si la solucin es permanente, puesto que es slo un entrenamiento del cuerpo, debe tambin ser aprobado por el mxima organizacin mdica de Estados Unidos, pero ya hay muchas farmacuticas que ofrecen precios millonarios para lanzar el producto al mercado. ]]>El equipo uruguayo Bergfruit y los chilenos Hush Puppies estn entre los grandes favoritos.Desde este mircoles se dar inicio la Nonagsima versin del campeonato abierto de Chile en donde el equipo uruguayo de David Stirling, defender su favoritismo para obtener el triunfo y tambin el ttulo que obstentan desde el ao 2011.En este evento, 6 equipos se enfrentarn con 4 jugadores entre ellos en total, para obtener el ttulo ms importante del pas. Pero otro de los favoritos son el equipo chileno Hush Puppies, quienes dieron un buen desempeo el ao anterior. "En Argenita est el mejor polo del mundo y son quienes son los que vienen a reforzar a todos, es entretenido verlos actuar y verlos jugar", asegur Alejandro Vial, miembro del equipo chileno, sobre el desempeo de su equipo ante los argentinos y los uruguayos.Este evento durar hasta el domingo, da en que se disputar la final del certamen y en donde se sabr quin ser el nuevo campen. ]]> El manual de diagnstico de enfermedades mentales ser actualizado en mayo del ao 2013.Las persistentes "pataletas" de los nios sern reconocidas desde el prximo ao como una patologa en la quinta edicin del Manual de Diagnstico y Estadsticas de Enfermedades Mentales. Su incorporacin permitir diferenciar un simple llanto de un trastorno que se debe tratar con herramientas ms precisas de diagnstico, evitando la prescripcin de frmacos innecesarios.Adems, existen otras conductas que tambin sern incorporadas a este manual. La denominada adiccin a la comida, ser una patologa que ya no formar parte de los trastornos alimenticios. En tanto, estas nuevas enfermedades incorporadas al manual de psiquiatra no han estado exentas de polmica, especialistas de todo el mundo han asegurado que muchas de las patologas descritas estn en el lmite de las conductas normales del ser humano. ]]> El dibujante y creador de Barrabases reconoci la obtencin de servicios sexuales. Durante la tarde de este martes se realiz la audiencia del juicio abreviado que involucraba al caricaturista, Guido Vallejos, en el marco de la investigacin de la "Operacin Heidi", en la que el dibujante fue condenado a 4 aos de libertad vigilada por su vinculacin en la red de explotacin sexual. Segn expres el fiscal de delitos sexuales, Marcelo Apablaza, Vallejos reconoci la obtencin de servicios sexuales, sin embargo se tom en consideracin el dao menor que realiz ste, en comparacin con los otros imputados, para establecer su condena. ]]> Cmara de Diputados rechaz ocho artculos del proyecto Este marte la Cmara de Diputados acogi la propuesta de la Comisin de Pesca, rechazando ocho artculos, de manera que corresponde la formacin de una Comisin Mixta que discutir la iniciativa. Dentro de los puntos ms polmicos, destaca la aprobacin de las licencias renovables por 20 aos, discusin que fue una de las ms conflictivas en el inicio de la tramitacin de la ley. Con respecto a este hecho, el ministro de Economa, Pablo Longueira defendi este punto expresando que: "En la ley hoy los permisos son a perpetuidad, de manera que el acuerdo con la DC estableci que ya no son indefinidos, que tendrn un plazo, y durante ste el dueo de las licencias transables de pesca cumple con las exigencias de sustentabilidad y los derechos de los trabajadores, podrn renovarse, y si no cumplen sern caducadas." ]]> El prximo viernes ser el turno de Chile, quien cerrar la fase oral de la demanda martima.Este martes Per cerr sus alegatos ante la Corte Internacional de La Haya, donde afirm que el tratado de 1952 no define lmites martimos por lo que pide una solucin equitativa. Adems, postul que la Declaracin de Santiago no corresponda al derecho internacional de la poca. En relacin a este tema, Fernando Villamizar, Doctor en Ciencias Polticas e Investigador UBO, analiz la jornada en la que el equipo de abogados peruanos present los ltimos argumentos de la demanda martima. Ante esto, el especialista asegur que "Slo se han preocupado de 1952 y es en el ao 1954 cuando se marca la lnea y se dice qu limita, pero la argumentacin peruana no lo considera". ]]>La pelcula se presenta este mircoles 12 a las 20 horas en el Cine Hoyts de La Reina.El documental sobre la vida de Bob Marley, una cinta dirigida por el premiado director Kevin Mcdonald. Marley se presentar el mircoles 12 a las 20:00 hrs. en el Cine Hoyts La reina.La recopilacin de informacin fue aporte de los propios familiares de Bob Marley. La idea, es reconstruir la vida del cantante, pues es el legado es un hito que hasta la actualidad se recuerda. Kevin McDonald coment: esta pelcula es una historia oral de Bob Marley: son muchas voces diferentes que gran parte del tiempo se contradicen y concluyen en una imagen concreta del cantante.  ]]> Una adolescente en Inglaterra invit a 800 personas y los desrdenes producidos en una casa, elevaron a esa cifra los daos.No es la primera vez que ocurre, pero nunca es tarde para recordarlo. Una muchacha de 14 aos preparaba una fiesta en casa de sus padres, cuando decidi utilizar Facebook para asegurarse que la fiesta tuviera una buena convocatoria. Y hasta el lugar llegaron 800 jvenes, quienes generaron enormes daos: destruyeron un piano, rompieron pisos y techos, adems de rayar las murallas.Lo increble de todo es que los padres fueron advertidos de la situacin por los profesores cuando vieron el anuncio en Facebook, pero no le dieron importancia.Los daos del inmueble fueron avaluados en 23 millones de pesos chilenos.Ms informacin y fotos en Daily Mail . ]]> El titular de Hacienda se refiri al cierre indefinido de la planta faenadora en Freirina.Continan las reacciones respecto al cierre de la planta faenadora de Agrosuper anunciado ayer. Hoy fue el ministro de Hacienda, Felipe Larran, quien expres que "estamos dispuestos, respetando las regulaciones, que sea una decisin que se revierta".Adems, el secretario de estado agreg que "no sobran empresas en Chile, no sobran inversiones. Ojal que tuviramos ms, que respetando los estndares ambientales y la normativa, pudiramos avanzar". ]]> El ministro de Relaciones Exteriores hizo un llamado a la calma y a la confianza tras la ltima jornada de defensa de los argumentos peruanos en La Haya. Tras la ltima jornada de alegatos de Per en La Haya, el ministro de Relaciones Exteriores, Alfredo Moreno, asegur que lo expuesto este martes "no altera la posicin de Chile", situacin que se ver ratificada este viernes, expres el secretario de Estado. Moreno agreg que tuvo la posibilidad junto al Presidente Piera de tener una videoconferencia con los representantes de Chile en el Tribunal Internacional para hablar de la jornada de este martes y de la ronda de este viernes. El canciller enfatiz que la posicin chilena se mantiene "sin haber sido tocado por la presentacin peruana del da de hoy". ]]> Twitter lanz un sitio web especial de resumen de este 2012, pero que agrega la opcin para que sepas los principales momentos de tu propia cuenta, como el tweet ms popular o tu "golden follower".Se acaba el ao y Twitter ha puesto a disposicin de la gente un sitio web que recupera lo ms destacado de 2012 en distintos aparatos: tweets dorados, el pulso del planeta, slo en Twitter, tendencias y nuevas voces.Pero adems de repasar el ao noticioso, Twitter te permite ver tu propia actividad resumida registrndote con tu cuenta de Twitter donde dice "Tu ao en Twitter".All puedes conocer tus mejor tweet ("golden tweet") y mejor seguidor ("golden follower"), adems de las cosas ms populares de las que has twitteado.Todo esto lo puedes ver en el sitio especial de Twitter para este fin de ao. ]]> Ms de 11 pelculas nacionales estarn exhibindose a 1000 pesos Este martes se celebra el da del cine Chileno, por lo que ms de 11 pelculas nacionales estarn en cartelera a slo mil pesos. Cine Mundo, Cine Hoyts, Cinemark y Cine Planet son las cadenas que se sumaron a esta iniciativa en Santiago. El Ministerio de Cultura habilit un sitio web destinado a que las personas se informen de las pelculas que estn en cartelera. Entre ellas, las que ms destacan son: Stefan vs. Kramer, NO, Joven y alocada y El Caleuche. Junto con esto, el Festival de cine In-Edit, anunci que algunos de sus documentales tambin se estarn exhibiendo en el cine de la Universidad Catlica a mil pesos. Para conocer la cartelera, puedes visitar: http://www.cultura.gob.cl/diadelcine/ target_blank ]]> El serbio obtiene el reconocimiento por segundo ao consecutivo, mientras la estadounidense lo gana por tercera vez.En el circuito masculino haban dos opciones. O era Novak Djokovic por terminar nuevamente como nmero uno del mundo y ganar un Grand Slam adems del Masters de Londres, o para Roger Federer por sumar su Major nmero 17 y superar el record de semanas en el nmero uno de Pete Sampras.Y el reconocimiento fue para el serbio, que adems sum en la temporada los ttulos de Shanghai, Beijing, adems de los Masters 1000 de Canad y Miami.En la rama femenina el reconocimiento fue claro: Serena Williams, quien este 2012 gan Wimbledon, el US Open y su primera medalla olmpica de oro en Londres. ]]> Este caso confirma 51 contagiados por meningitis a nivel nacional.  El deceso --ocurrido en el Hospital Stero del Ro-- fue informado por la autoridad sanitaria el mircoles pasado. En esa misma fecha, el Instituto de Salud Pblica inici una serie de exmenes para determinar la cepa que afect al lactante. Con esto, la cantidad de contagiados por la meningitis W-135 se elev a 51 a nivel nacional, con 11 fallecidos. Hasta el momento, 564 mil 775 nios han sido vacunados contra la enfermedad, llegando al 59% de la poblacin objetivo.  ]]> El debate se centr en que la empresa estaba cumpliendo los estndares mnimos para seguir funcionando.El cierre indefinido de la planta de cerdos de Agrosuper en Freirina, fue abordado el martes por las autoridades en La Moneda. Se lament esta situacin, pues la empresa estaba cumpliendo con los requerimientos mnimos para desempear un buen funcionamiento. El ministro del Interior, Andrs Chadwick, expres que: Como Gobierno lamentamos que una empresa decida por su propia voluntad no continuar. El Gobierno haba otorgado todas la resoluciones jurdicas y medioambientales con efecto de lograr un equilibrio fundamental: que cada empresa tenga respeto por el ecosistema y la sanidad de las personas enfatiz. ]]>El campen de Frmula 1 2007 protagoniz un video para la escudera Lotus, donde desde unas felices fiestas en su estilo: fro y paciente.El finlands Kimi Rikknen es reconocido como uno de los pilotos de Frmula 1 ms talentosos de la ltima dcada, pero tambin por su forma de ser.A das de la Navidad, el campen de 2007 y que este ao llev a la legendaria escudera Lotus al triunfo luego de 25 aos sin subir a lo ms alto del podio, intenta enviar un saludo de pese a distintos obstculos que enfrentar.El video est disponible con subttulos en ingls y ya suma 540 mil visitas en slo unos das. ]]> Allan Wagner asegur que cumplieron con su tarea y que quedarn a la espera de los ltimos alegatos de Chile.El agente peruano ante La Haya, Allan Wagner, tras la presentacin de su pas en la Corte Internacional de Justicia por el diferendo martimo con Chile, dijo que su equipo "tiene la confianza de haber podido exponer los elementos de hecho y derecho que sustentan la posicin peruana". Adems, destac "el clima alturado y profesional en que se han desarrollado estas dos semanas de audiencias orales como corresponde a dos pases hermanos que desean resolver pacficamente esta controversia". ]]> El agente chileno en La Haya coment que, a causa de lo predecible de los alegatos peruanos, nuestro pas no necesitar modificar su defensa.Luego de finalizar la segunda jornada de alegatos por parte de Per ante la Corte Internacional de Justicia, el abogado representante de Chile, Alberto Van Klaveren, coment que, adems de no ser sorpresivos los argumentos de Per ante La Haya, Chile tiene tratados, acuerdos, actas y una prctica impresionante que avala la defensa del pas.Klaveren expres: Chile siempre ha credo que el derecho de los tratados es relevante. No quiero adelantar los argumentos que haremos este viernes, pero quiere reiterar que la posicin de Per es predecible.Junto con esto, coment que la defensa chilena tiene trabajo adelantado y que la estrategia hasta el momento se mantiene. ]]> Con ms de 1.000 millones de descargas en 2012 y disponible en 21 plataformas, el juego creado por Rovio el 11 de diciembre de 2009, sigue extendiendo su fama.No hay dudas que se trata de uno de los juegos ms populares del mundo. Angry Birds tiene a su haber varias marcas y todo con una historia sencilla, pero que ha tenido un ptimo crecimiento multiplataformas.Con sus 21 opciones para jugar, es prcticamente imposible encontrar un dispositivo donde no lo puedas hacer. Pero su xito se consolida en el mundo fsico. Se ha convertido en un cono de la cultura popular y el merchandising ha crecido en miles de productos.Puedes ver el sitio oficial de Angry Birds . ]]>La mayora de la gente coincide en comentar que el video es un montajeNuevo video viral hace furor en Brasil y el mundo para hacer frente a la delincuencia: un problema que cada vez se vuelve ms complejo resolver. En el recurso audiovisual, puede observarse a un ladrn de Sao Paulode nombre Mauricio Ferroque despus de asaltar una farmacia y ser registrado por las cmaras de seguridad, se da cuenta de que otro ladrn rob su auto. Buscando solucin al problema otro delincuente lo increpa para que entregue las especies que sustrajo de la farmacia. Ferro comenta: hoy la violencia es tanta, que uno sale a asaltar y llega ms pobre todava.  ]]>En el video se observa a la ex nmero uno del mundo utilizando toallas para verse ms voluptuosa imitando a la estadounidense, lo que en YouTube tiene dividida a las personas.Todo ocurri en un contexto de buen humor el pasado viernes en Sao Paulo donde se disputa el Gillette Federer Tour. Casi al final del partido donde se impuso la rusa Maria Sharapova a la danesa Caroline Wozniacki, la ltima decidi ratificar que es la Novak Djokovic femenina.Fue hasta su lugar de descanso y tom varias toallas para verse ms curvilnea y saltar a la pista imitando nada menos que a Serena Williams.Hasta ah el asunto slo gener risas, pero el video subido a YouTube tiene enfrentado a los usuarios. Son decenas los comentarios que acusan a Wozniacki de racismo: "una blanca burlndose del cuerpo de una mujer negra?" o "una de las mujeres ms blancas del planeta haciendo chiste del cuerpo de una de las mujeres ms negras".En defensa de la ex nmero uno del mundo, otros tanto aseguran que es slo una broma, que no es la primera vez que lo hace y que no buscaba burlarse de ella. ]]> La edicin de fotos simples que instal a Instagram entre los grandes en redes sociales, ahora tambin tiene su versin en Twitter para usuarios de Android e iOS. El primero lanza una actualizacin en respuesta.La guerra entre Twitter e Instagram est instaladahace rato. Desde que la segunda fue comprada por Facebook, las cosas se han ido enfriando entre esta redes sociales.La semana pasada fue Instagram quien anunci que no seguira permitiendo que los usuarios visualicen las fotos de Instagram en la propia versin web de Twitter. Esta semana ha comenzado con todo, ya que Twitter acaba de lanzar su versin de filtro de fotos con la actualizacin de la app para Android y iOS, aunque algunos usuarios de la ltima an no la pueden visualizar.En el video de esta nota puedes ver cmo funciona el "Instagram" de Twitter.Y como respuesta, Instagram tambin ha lanzado una actualizacin de su app que trae mejorar en la cmara de fotos y ms filtros. ]]> Desde las 6 a.m. que el Mandatario se encuentra en La Moneda.Desde muy temprano el Presidente Sebastin Piera se reuni con el Ministro de Relaciones Exteriores, Alfredo Moreno, en su despacho de La Moneda y ven por televisor los alegatos de Per ante La Haya. En el Gobierno el parecer es que no inquieta la pregunta sobre el tratado de 1952 y esta jornada se trabajar para reforzar la postura de Chile frente el tema y afinando los argumentos chilenos que se presentarn el prximo viernes ante La Corte Internacional de Justicia.  ]]> Entrevista a Lorena Fres, Directora del Instituto Nacional de Derechos Humanos. Este lunes el Presidente Piera recibi el tercer informe anual sobre los derchos humanos en Chile. El Instituto Nacional  de Derechos Humanos, destac algunos avances como la ley antidiscriminacin y de derechos y deberes del paciente. sin embargo, tambin alert sobre los niveles de desigualdad y el comportamiento de carabineros en distintas instancias que ocurrieron el 2012.  Al hacer un balance, la Directora del Instituto Nacional de Derechos Humanos, Lorena Fres, asegur que lo que plantearon es que a la ley de discriminacin le faltan polticas pblicas y que la ciudadana ha cambiaod en este pas y que actualmente, exige ms y mayor calidad respecto al ejercicio de los derechos que se hace, por lo que recomiendan a Carabineros que preparen mejor a sus fuerzas yq ue haga una revisin de sus protocolos para que a su juicio "sean ms pertinentes" en el actuar de las movilizaciones.  ]]> SEAL EN VIVOEsta jornada Per intentar contestar la pregunta del juez Mohamed Bennouna sobre el tratado de 1952.Ambos pases preparan su ofensiva para este martes. El pas vecino ser el primero en apelar, se espera que contraataque de manera fuerte, porque Chile concluy sus alegatos la semana pasada diciendo que Per entr en contradicciones.La jornada, estar centrada en la pregunta que hizo el juez es Mohamed Bennouna sobre el tratado de 1952.El minuto a minuto:13:10: Alberto Van Klaveren: "Quiero reiterar que la posicin peruana de hoy era previsible" 13:08 Abogado representante de Chile,Alberto Van Klaveren: "No hemos escuchado argumentos nuevos" 12:52: Terminaron los alegatos de Per ante la Corte Internacional de Justicia de La Haya12:43 Wagner: "Chile quiere la mayor parte de esos recursos y privando a las provincias de Per de lo que les corresponde".12:33 El agente peruano Allan Wagner toma la palabra.12:29 Allain Pellet: " Chile slo ratific el acuerdo de 1954 trece aos despus de su firma. Esto confirma que nunca lo consider como delimitacin martima.12:04 Pellet: "Declaracin de Santiago es un gesto poltico que habrq que esperar aos para ejercer soberana".11:58 Pellet:"No se puede pretender que Per hubiera aceptado una solucin tan absurdamente desventajosa para l".11:43 Pellet argument que "pretender imponer una solucin equitativa no supone una norma del Derecho Internacional". 11:40 Pellet afirma que "Lo que tratan los estados es mantener su dominio martimo. Chile ha tenido que renunciar a parte de sus 200 millas en el Tratado con Argentina".11:32 Bondy concluye que "El acuerdo de 2011 no constituye una confirmacin de una frontera anteriormente establecida". Toma la palabra Allain Pellet.11:30 Bundy afirma que"Chile no puede impugnar que el trmino de la frontera terrestre es el Punto de Concordia" 11:28 Bundy expone detalles del acuerdo de Per y Ecuador de 2011.11:14 Abogado Rodman Bundy asegur que :"Ni en la Declaracin de Santiago ni en el acuerdo de 1954 citan el Hito nmero 1 ni a un paralelo que lo atraviese. Apareci recin en 1968 y 1969".11:07 Abogado Rodman Bundy: "El punto de concordia debe ser el punto de partida para la delimitacin martima".11:00 Comienzan a llegar los jueces para la segunda ronda de alegatos de Per. Toma a palabra el abogado Rodman Bundy.09:01 Jueces se toman un receso de 2 horas. A las 11:00 am contina la sesin. 08:40 Rodman Bundy toma la palabra. 08:20 Ahora es el turno de Tulio Treves: "La intencin de Chile y Per, fue la de proteger sus recursos pesqueros".08:11 Wood: "El hecho que un tercer estado adopte una posicin, no tiene valor interpretativo".07:52 Se reanuda la jornada de alegatos de Per. Contina su presentacinMichael Wood.07:35 Los jueces se toman un receso de 15 minutos. 07:20 Wood: "La prctica debe ser concordante, comn, coherente y clara (en los hechos)".07:01 Ahora toma la palabra el abogado Michael Wood, quien dice:"Chile interpreta a la Convencin de Viena con poco miramiento".06:47 Abogado del Per analiza diferencias entre declaraciones unilaterales sobre 200 millas.06:35 Alan Vaughan Lowe: "Chile expone incorrectamente la ley".06:12 Alan Vaughan Lowe: "Ni Chile ni Per dieron a la Declaracin el estatus de un tratado".06:05 Ahora habla el abogado del equipo peruano, Alan Vaughan Lowe.06:00 Ingresan los jueces a la sala de la Corte Internacional de Justicia de La Haya.  ]]> La defensa del presbtero presentar en los prximos das sus descargos cannicos. Luego que el Vaticano comprobara conductas abusivas del presbtero Cristin Precht, contra mayores y menores de edad, el ex Vicario de la Solidaridad ha mantenido silencio, sin embargo, su crculo cercano ha salido pblicamente a respaldarlo. De hecho en carta pblica, uno de sus hermanos, el arquitecto Hernn Precht, declar cmo se puede condenar a alguien sin derecho a defensa, slo por la "verosimilitud". ]]> En "Chile y Per en La Haya: frente a frente" analizaremos jornada a jornada los argumentos con los que que cada pas busca retener 38 mil kilmetros de mar en disputa.En este programa especial conducido por Toms Mosciatti y Matilde Burgos, CNN Chile te invita a profundizar en los alegatos orales de Chile en La Haya. En esta edicin, el analista profesor de Derecho Internacional de la Universidad de Chile, Jaime Lagos, profundiz en la pregunta del juez marroqu Mohamed Bennouna, y la respuesta que Chile ya tiene preparada para exponer este viernes en la ltima jornada de alegatos. ]]>El edil Csar Orellano recalc que la comunidad est incrdula respecto a la decisin de la empresa y recalc que an tienen dudas sobre la decisin.En entrevista con CNN Chile, el alcalde de Freirina, Csar Orellana, abord el cierre indefinido de la planta de Agrosuper, quien explic que en la reunin con el Gobierno se concret una defensa del proyecto, justificando los empleos que genera y los problemas sobre el agua, que le da a entender que las autoridades no tenan la informacin de la decisin de la empresa."Yo creo que ellos escucharon a una comunidad organizada, los tres alcaldes de la provincia de Huasco venamos en sintona, que Agrosuper se tena que ir de la provincia, no venamos con una postura de darle alguna posibilidad, el tiempo de darle facilidades a Agrosuper ya se termin", recalc el edil. "Nosotros tenemos que esperar ahora que la empresa nos tiene que entregar la informacin, creemos que aqu hay letra chica", inform respecto al cierre indefinido del proyecto. "Desde que Agrosuper lleg a la comuna de Freirina nos ha mentido, por lo tanto djennos tener algo de duda con esta noticia", recalc Orellana. ]]> Retener a Jorge Pellicer es la tarea ms prxima para el conjunto acerero.Celebraciones en todo Talcahuano fue la tnica tras la obtencin del segundo ttulo de Huachipato, equipo que se coron campen del Torneo de Clausura tras revertir el resultado del partido de ida ante Unin Espaola.Los acereros adems al obtener el ttulo, clasificaron de forma directa a la Copa Libertadores de manera que inmediatamente ya deben pensar en cmo enfrentarn el 2013, siendo la retencin de su tcnico, Jorge Pellicer, su ms prxima tarea. ]]>La ministra de Medio Ambiente asegur que la nueva calificacin ambiental se ha concretado "pensando en la gente y en la calidad de vida de los habitantes de la localidad"A travs de un comunicado de prensa, Agrosuper inform que el directorio lleg a la resolucin de cerrar indefinidamente la planta en Freirina ubicada en el complejo agroindustrial Valle del Huasco. a raz de la reciente calificacin ambiental "restringe sustancialmente la viabilidad econmica".En conversacin con CNN Chile, la dirigente Andrea Cisternas remarc que existe incredulidad al respecto y asegur que pese a la noticia, en donde alrededor de 85 personas quedarn sin trabajo, necesitan que las autoridades les den a conocer directamente cundo y cmo se concretar la medida. "Nos han engaado mucho", afirm.Agrosuper en el comunicado asegura que la empresa concret "todos los esfuerzos econmicos y humanos posibles para reparar" los inconvenientes generados por la emanacin de malos olores, para "superar los inconvenientes causados a la comunidad" de Freirina.En tanto, la ministra del Medio Ambiente, Mara Ignacia Bentez, enfatiz que la autoridad ambiental realiz una indita recalificacin ambiental, estableciendo medidas "muy exigentes", ya que esta era la nica forma que la comisin de evaluacin ambiental regional estimaba pertinente para viabilizar la paralizacin de la planta. "Estamos pensando en la gente y en la calidad de vida de las personas y por eso son as de exigentes las medidas", recalc asegurando que la medida de cerrar la planta depende del cumplimiento de estos estndares establecidos.Los alcaldes de Vallenar, Freirina y Huasco, en tanto, que estaban en Santiago por la situacin, aseguraron adems que hubo lobby para la aprobacin del proyecto de Punta Alcalde en la zona norte.Revisa ac el comunicado de Agrosuper ]]>La lectura de sentencia estuvo marcada por la disconformidad de los familiares de las vctimas.La justicia determin absolver de todos los cargos a 7 de los 8 imputados por el caso Alto Ro, incluyendo a gerentes de la inmobiliaria Soquimich y directores de obra, por el edificio que se desplom en Concepcin durante el terremoto de febrero de 2010. El ingeniero calculista Ren Petinelli fue el nico condenado a 800 das de crcel que cumplir bajo el rgimen de pena remitida y deber pagar las indemnizaciones que ascienden a los mil 600 millones de pesos para los familiares de las victimas.La lectura de sentencia estuvo marcada por la disconformidad de la sentencia, ya que estiman que deberan existir ms condenados y tambin un mayor monto de indemnizacin. Adems, los abogados querellantes evaluarn los pasos a seguir. ]]> Chvez le deleg sus funciones al vicepresidente, Nicols Maduro.Este lunes, el presidente de Venezuela, Hugo Chvez, lleg a Cuba para ser operado nuevamente del cncer que padece, luego de que este fin de semana reconociera que la enfermedad lo vuelve a afectar y que designara al vicepresidente Nicols Maduro en su cargo en caso de que no pudiera ejercerlo. El mandatario fue despedido en Caracas por sus ministros, quienes le desearon xito para la prxima intervencin quirrgica que deber realizarse en La Habana. Momentos antes, Chvez se reuni con los altos mandos de las fuerzas armadas, realiz algunos ascensos y les encomend el cuidado y seguridad de la nacin. ]]> Este jueves se reunirn las directivas del Partido Comunista de la Democracia Cristiana para analizar el actual escenario poltico de cara a las presidenciales del 2013.A slo dos das de que la ex Presidenta Michelle Bachelet enviara una carta para el centenario del Partido Comunista, los lderes de la oposicin hablan de una "convergencia" para referirse a la oposicin unida.Diversos analistas aseguran que la misiva enviada por la ex mandataria es una seal clara para establecer las primeras estacas programticas donde los partidos debiesen ponerse de acuerdo, adems de reconocer la importancia del Partido Comunista. ]]> Los locutores han sido amenazados y estn recibiendo ayuda psicolgicaLuego de la broma realizadas por dos conductores de la radio australiana 2Day FM , ambos aseguraron que jams imaginaron que causaran una tragedia como esta. Lloraron al relatar como han sido estos das y cmo se sienten tras el suicidio de la enfermera Jacinta Saldaa, quien fue vctima de la broma telefnica, ofreciendo perdn a la familia de la fallecida.La radio cancel el programa de ambos locutores y durante los ltimos das ha perdido auspiciadores tras el hecho. Actualmente la cadena inici una investigacin interna sobre la prctica de las bromas telefnicas que se realizan. En tanto, los expertos coinciden en que aqu no hay un caso criminal, porque no hubo intencin de provocar dao y que tampoco generara un proceso legal porque se tendra que probar que haba conciencia de que podra tener un final trgico. ]]> An con tres intervenciones ms otros tratamientos, no se ha logrado diagnosticar su cncer con precisin.Hugo Chavez sufre un cncer que segn los antecedentes disponibles se ha vuelto cada vez ms complejo, as lo afirma el doctor Elmer Huerta, conocido onclogo del Washington Hospital Center, quien declara que el posible diagnstico podra ser bastante sombro, lo que pone en duda la posible recuperacin del Presidente."Se le ha dado dos cirujas radicales, se le ha dado quimioterapia, radioterapia que es lo mejor que la ciencia puede ofrecer en estos momentos y an as, el cncer est regresando por segunda vez, lo que es el inicio de la fase terminal", declara el mdico sobre la salud del mandatario velezolano, quien ha luchado contra este cncer desde que se le diagnistic en julio del 2011.Esta cncer se le ha atribudo a distintas partes desde su deteccin, pero si este permanece por un largo tiempo puede afectar a ms de una zona del cuerpo. "Por eso es que cuando el paciente entra a su etapa terminal muchas veces tiene una color amarillo debido a que compromete al hgado, esas son cosas que se presentan a futuro y cmo no sabemos el tipo de cncer que l tiene es imposible establecer un pronstico y un curso de la enfermedad", agrega el doctor Huerta sobre el desconocido cncer de Chavez. ]]> Un ao de ascensos, decepciones y sorpresas en el balomp nacional lleg a su fin con Huachipato levantando la copa del Clausura.2012 result ser un periodo que estuvo marcado de sorpresas, emociones y novedades, en donde tambin se planean nuevas estructuras para el futuro del ftbol chileno. Entre estos eventos, el triunfo de Huachipato en el Torneo de Clausura fue un hito en el que los acereros demostraron porqu se hacen llamar "el nico campen del sur". Y gracias a esta hazaa, lograron levantar su segunda estrella luego de 38 aos.Pero tambin result en un segundo semestre negativo para la Universidad de Chile, quienes esperaban obtener su tetracampeonato, y para Colo-colo junto con la Universidad Catlica, equipos que decepcionaron durante las ltimas etapas de este torneo. Por otro lado, la alegra se pos ante San Marcos de Arica, quienes al obtener su ttulo en la Primera B, volvern a la lite del ftbol chileno junto a Everton y ublense.Huachipato tambin se convirti en el ltimo campen de la actual modalidad del torneo, puesto que a partir del prximo ao, el campen se definir por un torneo corto que iniciar el 27 de enero y finalizar el 26 de mayo. Durante el resto del ao, se dar a cabo otra modalidad similar a las de las ligas europeas. ]]>El analista internacional asegura que por primera vez el mandatario venezolano est considerando un plan B.Diversas reacciones provoca la nueva operacin a la que deber someterse el presidente Hugo Chvez por el cncer que padece. El cientista poltico Pierre Ostiguy ahond en un escenario en donde el mandatario venezolano ya est en Cuba para ser intervenido por cuarta vez. "Es muy dificil imaginar [una Venezuela sin Chvez], y el chavismo lleva el nombre de su lder, entonces lo que vemos con esos personalismos, con esos populismos, es que muy dificil imaginar el movimiento sin el lder", explic.Ostiguy explic que no est claro si Nicols Madura tiene el carisma o autoridad que caracteriza a Chvez y es factible que se geste "un perodo de inestabilidad y de conflicto al interior del propio chavismo". Adems recalc que Chvez debe enfrentarse por primera vez al factor de su mortalidad y debe encarar un escenario a futuro en donde a partir de enero debera asumir por seis aos. "Por primera vez est considerando el plan B para evitar riesgos por si pasa algo", agreg. ]]> Los centros comerciales preparan con meses de antelacin la decoracin navideaSe acerca Navidad y los toques invernales importados desde el hemisferio norte, invaden los centros comerciales junto con otros adornos navideos, tanto as, que ni los 30 grados de temperatura pueden contra la fantasa de estar en el rtico. Respecto a este tema, expertos aseguran que la decoracin es un elemento que influye en las ventas, adems de ser una estrategia comercial importante.Para el retail se trata de la mejor temporada del ao, una fecha que segn estimaciones el consumo aumenta en un 7 por ciento. En diciembre del ao 2011, las familias en promedio gastaron $135 mil pesos adicionales segn cifras entregadas por la Cmara de Comercio de Santiago. ]]> La economa italiana continuara en mano de los recortes sociales luego de la renuncia de Mario Monti.La bolsa de Miln en Italia amaneci hoy con nmeros rojos, con una baja superior al 2%. La prima del riesgo del pas se elev debido a la renuncia del primer ministro, Mario Monti, situacin que preocupa profundamente a economistas europeos."La credibilidad de Italia haba mejorado mucho en los ltimos meses y haba reconquistado el lugar que mereca en Europa. Y si ahora se adentran en un nuevo periodo de inestabilidad, complicar demasiado a una solucin de la crisis de la eurozona", explica el economista francs, Thierry de Montbrial, sobre el terreno que podra perder Italia luego de la renunca de Monti.Junto con esto, otra polmica surgi en la poltica italiana ya que Silvio Berlusconi est preparando su regreso como Primer Ministro. El pueblo italiano ya se prepara para su llegada, no por un asunto econmico sino porque muestran su rechazo por los actos de corrupcin del ex mandatario y sus escndalos sexuales. ]]> Dependiendo de los argumentos que presente Per el martes, Chile modificar su estrategia.Los alegatos en la Corte Internacional de Justicia entran en su fase final. La pregunta de si ambos pases estaban facultados en 1952 para declarar su soberana sobre 200 millas martimas fue una de las interrogantes en las que los equipos jurdicos debieron trabajar.El agente chileno ante La Haya, Alberto Van Klaveren expres que el equipo jurdico ya defini la lnea de argumentacin para la segunda vuelta. "Puedo decir que estamos trabajando muy bien, con mucha tranquilidad, recalc.  La diferencia principal que se espera para la jornada del martes y viernes es el tono en las argumentaciones, pues ambas partes fueron claras en decir que el tono de sus representantes debe mejorar.  ]]> El ministro de Relaciones Exteriores se refiri a la segunda ronda de alegatos orales de esta semana en La Haya.Tras participar del comit poltico de los lunes en el Palacio La Moneda, el ministro de Relaciones Exteriores, Alfredo Moreno, volvi a defender los tratados vigentes entre Chile y Per. Sin embargo, record que "la posicin de Chile ha quedado fortalecida, pero esto no ha terminado".En tanto, el canciller peruano sostuvo que la pregunta al juez marroqu debe ser analizada en profundidad por ambas partes. "La pregunta es una invitacin a una reflexin colectiva de los dos pases y de todos. Porque este es un proceso en que el pueblo est siguiendo con atencin para tener la mayor informacin posible, es para ubicar las cosas en su momento histrico", afirm Rafael Roncagliolo frente a esta interrogante en torno a los tratados de 1952 y 1954.Chile cerrar este viernes los alegatos ante la corte. El fallo se dar a conocer a mediados del 2013 y ambos pases aseguraron que respetarn la decisin sin importar en qu concluya.  ]]> Este lunes Agrosuper decidi cerrar indefinidamente la planta faenadora de cerdos en Freirina.Duras crticas realiz el senador Guido Girardi a la institucionalidad ambiental en Chile, luego que este lunes Agrosuper anunciara el cierre indefinido de la planta faenadora de cerdo en Freirina, el parlamentario expres que se termin la posibilidad de que proyectos como ste se hagan de espalda a la ciudadana, sentenci.Girardi adems asegur que la institucionalidad ambiental que existe en nuestro pas se ha hecho a la medida para defender los intereses econmicos y del sector empresarial. ]]> La operacin se concretar por votacin en la junta del prximo 20 de diciembre.Pese a que las administradoras de fondos de pensiones fueron durante buena parte de este ao, fueron las principales detractoras del aumento de capital de Enersis, finalmente pareciera existir un acuerdo entre stas y Endesa Espaa.El presidente de la Asociacin de AFP, asegur que los trabajadores pueden estar tranquilos de que los lugares donde se invertirn sus recursos, estn totalmente controlados.Sin embargo, la abogada de los accionistas minoritarios no comparte esta visin y asegura que quedan temas por transparentar. ]]> La artista se presentar este 19 de diciembre en el Estadio Nacional.Madonna se presentar en Chile la prxima semana en el marco de la gira "MDNA Tour", que comenz el 29 de mayo en Tel Aviv y que ya ha tenido 87 presentaciones. Con esto, "la reina del pop" pretende promocionar su reciente disco "MDNA", produccin nmero 12 en su carrera musical.La propia artista ha descrito este show como un viaje desde la oscuridad hacia la luz, el cual est dividido en cuatro actos, siendo el tercero el momento en el que Madonna hace un repaso de sus grandes xitos como "Vogue". El escenario, en forma de tringulo, consta de dos pasarelas las cuales permiten a la cantante acercarse al pblico y tres de las pantallas ms grandes del mundo. ]]> Desde bolsos, asientos y campanas hasta bicicletas con distinguidos diseos encontrars para todos los gustos.Las bicicletas siguen siendo artculos preferidos para regalar en Navidad, tanto como los aparatos tecnolgicos, estas no solo son ideales para nios sino que tambin para personas de cualquier edad. Ya sea por el color, tamao o material, el mercado ofrece cualquier modelo o motivo con variedades para cualquier persona.Entre las que se destacan, estn las bicicletas inglesas Create Bikes, quienes combinan un llamativo diseo con una velocidad indicada para transportarse. "Es una bicicleta totalmente urbana, aro 28, delgada, sin cambio y con un sistema de pion libre", tal como lo seala Pablo Alhers, socio de Create Bikes Chile.Y para aquellos que ya tienen una bicicleta, los accesorios tambin son una excelente opcin los cuales ofrecen una buena cantidad de diseos, que van desde bolsos, campanas y asientos de cuero. Estos artculos y las bicicletas jams son mala opcin para hacer un regalo, pero lo ms importante es la eleccin y la cotizacin de estos. ]]> Est previsto que el 30 de junio del prximo ao se realicen las elecciones primarias.Este lunes se realiz la primera reunin de coordinacin para las primarias de la oposicin donde se trazaron las principales lneas para el evento electoral. Una de las interrogantes por despejar es cuantos independientes se sumarn a la contienda. En tanto, el candidato independiente Franco Parisi descart de plano la opcin de participar de estas primarias. "Yo no le quiero deber favores a ningun partido poltico. Sabemos que despus te cobran a travs de un cargo en un ministerio, subsecretara o embajada", afirm.  Por otro lado, Andrs Velasco cree que es fundamental participar de las primarias. "Es la manera de elegir a un candidato de la oposicin unida, de forma democrtica y moderna ", recalc . ]]>El economista jefe de Bice Inversiones, Cristbal Doberti,ahond en torno a prxima renuncia del primer ministro de Italia, y la discusin en el Congreso estadounidense respecto al denominado abismo fiscal.En el ltimo tiempo, la relacin entre las decisiones polticas y sus repercusiones en la economa han quedado cada vez ms en evidencia.En este momento la discusin del Congreso estadounidense respecto al llamado abismo fiscal y, tambin, en Europa con la prxima renuncia de Mario Monti, el primer ministro de Italia son dos de los escenarios en que el escenario econmico depende de cmo se resuelvan estos hechos,El economista jefe de Bice Inversiones, Cristbal Doberti, asegur que el primer semestre que enfrentar Europa es muy complicado, donde varias economas se vern afectadas dentro de las cuales est la espaola, sostuvo.El 2013 va a ser muy complicado para Espaa, va a tener una recesin an ms profunda, sentenci. ]]> El director tcnico, Currinilla y Scotti podran no continuar durante el prximo ao en el plantel hispano.Iban por su sptima estrella pero no sintieron ms que decepcin, luego de caer en la definicin de penales ante Huachipato, eso todo lo que se siente en la Unin Espaola, que an no logra recuperarse de esta cada."La pena seguir por un tiempo, eso es indudable, aunque debemos felicitar a Huachipato por su triunfo, tienen un plantel con jugadores con experiencia y otros que no tienen tanta, pero eso les vendr muy bien", asegur Rafael Olarra, defensa del cuadro de Independencia. An as, sus esfuerzos se anularon en la final pese a ser uno de los favoritos del torneo, logrando un 3 a 1 a favor de ellos en el partido de ida ante el equipo de Talcahuano ms los 13 goles a favor que tena slo en playoff.Y tambin la continuidad de Jos Luis Sierra est en duda debido a que la Universidad de Chile est mostrando inters por l, y otros quienes podran no continuar son Dagoberto Currinilla, Diego Scotti y Rafael Ollarra por el trmino del contrato en la Unin Espaola, aunque este ltimo ya firm por un nuevo periodo en la banca hispana.  ]]> Los vecinos de la localidad han manifestado su rechazo al funcionamiento de la faenadora, acusando que provoca serios daos al medio ambiente.Tras la aprobacin de la reapertura de la planta faenadora de cerdos de Agrosuper en Freirina, este lunes el ministro de Salud, Jaime Maalich, detall los fundamentos que llevaron a autorizar esta medida.El secretario de Estado expres que como ministerio de Salud fueron estrictamente duros y estrictos con la planta, incluso haciendo sumarios y decretando una alerta sanitaria, motivo por el que el ministerio del Medio Ambiente realiz una reformulacin completa de la resolucin de calificacin ambiental.As, Maalich garantiz que de acuerdo a esto, la salud de la poblacin est protegida. ]]> Anteriormente la Corte Marcial rechaz la solicitud de familiares de las vctimas que exigan el procesamiento de altos mandos de la FACH. El ministro en visita del caso Juan Fernndez, Juan Cristbal Mera, decret el cierre definitivo de la investigacin por el accidente areo del CASA 212 ocurrido el 2 de septiembre de 2011 en el archipilago de Juan Fernandez, incidente en el que murieron 21 personas.  El ministro en visita ya haba cerrado las indagatorias el 24 de octubre, pero 19 das despus reabri la causa para decretar una diligencia pendiente relacionada con el sumario administrativo de la FACH. Paralelamente, el pasado 5 de diciembre, la Corte Marcial rechaz la solicitud de familiares de las vctimas, que exigan el procesamiento de altos mandos de la Fuerza Area por el delito de homicidio culposo y de incumplimiento de deberes militares ]]>Los aumentos se deben al incremento de la poblacin flotante que llega en el verano.Segn un sondeo realizado por nuestro medio asociado La Tercera, hasta 800 pesos por hora costara estacionarse cerca de la playa en los principales balnearios del pas. El precio ms alto se lo llevara Pucn, cobrando $800, lo sigue Las Salinas cobrando "720 y Santo Domingo, $700.  ]]> Csar Orellana, expres sus molestias y acus una escasa participacin del Gobierno en problemas como la posible reapertura de Agrosuper y la termoelctrica en Punta Alcalde.Parlamentarios de la Concertacin se reunieron para entregar su apoyo a las comunidades que rechazan el funcionamiento de la planta de Agrosuper y la termoelctrica Punta Alcalde. La reunin de los alcaldes con las autoridades se realizar a las 3:00, en el Palacio de La Moneda para discutir posibles soluciones.Gabriel Silber, diputado de la Democracia Cristiana (DC) argument que: Ac hay un problema de credibilidad. El Gobierno se est instalando en la poltica del todo vale y eso como congreso no lo vamos a permitir. Por otro lado, Rodrigo Loyola, alcalde de Huasco, expres: Freirina se est hundiendo en la mierda, y eso es lo que no queremos. El alcalde de Freirina por su parte, reafirm el hecho de que las autoridades no se han hecho presente para resolver los problemas de los vecinos del sector. ]]> Un estudio de la compaa determin las formas en que hoy se relacionan padres e hijos en esta red social. Ac te entregamos los principales resultados.Es cada vez ms comn ver que la relacin de padres e hijos tambin se da en las redes sociales, siendo Facebook con sus 1.000 millones de usuarios activos donde ms se observa.Un estudio de la propia compaa ha develado las principales conclusiones de la relacin de ellos en Facebook: - Las mujeres escriben ms a sus padres que los hijos. - Dentro de los jvenes entre 13 y 17, el 65% enva la solicitud de amistad. Luego de esa edad baja a un 40%. - Las palabras que ms se repiten entre madres e hijas son: "Te quiero", "pequea", "mi nia" y "preciosa" - Las palabras que ms se repiten entre padres e hijos son: videojuegos, la televisin, los deportes, el trabajo y el dinero; y se incluyen 'palabrotas' - El video ms compartido entre padres e hijos es Gangnam StyleVea el estudio completo de Facebook . ]]> Con pequeas acciones puede evitar una mala manipulacin de los adornos de navidad y as proteger a su familia. "Navidad Segura" es el nombre de la campaa que busca evitar accidents domsticos esta navidad. El Subgerete de Chilectra, Carlos Arriagada, asegur que hay que tomar las precauciones correspondiente dentro del hogar y para ello, es importante cuidar la "zapatilla" elctrica donde se enchufan los electrodomsticos, los que se pueden recargar de energa. Asimismo, se refiri a los principales riesgos que pueden tener los juegos de luces navideos.  Para conocerlos, haz click en el video adjunto.  ]]>Segn Eros Prez, ex futbolista y comentarista deportivo, dirigentes del plantel debern realizar una inversin considerable, ya que se ir ms de una figura importante previo a los nuevos partidos.Luego de que Huachipato superara por definicin de penales a Unin Espaola y asegurase su presencia en la Copa Libertadores, Eros Prez, ex futbolista y comentarista deportivo, expres que lo que le jug a favor a los acereros, fue el orden en la cancha, adems de su planteamiento disciplinario. Junto con esto, reafirm que el trabajo del actual Director Tcnico (DT), Jorge Pellicer, sigue siendo igual de estructurado y que slo ha modificado su esquema tcnico. Prez expres: sigue siendo un tipo muy trabajador que le otorga confianza absoluta al jugador en cuando a su rol en la cancha, porque hay tcnicos que a veces limitan mucho a los jugadores y eso dificulta su desempeo".  ]]> Cuenta con la participacin de expertos de Canad, Estados Unidos y Blgica.El Programa de Tribunales de Tratamiento de Drogas busca entregar atencin mdica y rehabilitacin a consumidores problemticos que estn bajo supervisin judicial. Expertos de Canad, Blgica y Estados Unidos encabezarn un taller donde abordarn esta problemtica. La cita es este lunes en el Auditrium Campus Bellavista, Universidad San Sebastin, Ernesto Pinto Lagarrigue 47. ]]> Anlisis de Nibaldo Mosciatti de Radio Bo-Bo.La reapertura de la planta de Agrosuper en Freirina y la aprobacin de la central termoelctrica Punta Alcalde, sern los ejes de la reunin que esta tarde sostendrn --en La Moneda-- autoridades de Gobierno y los alcaldes de la Regin de Atacama. "'Fall el sistema de aprobacin o tenemos simplemente un sistema de regulacin que no mira las cosas de manera integral?", se pregunt el periodista de Radio Bo-Bo, Nibaldo Mosciatti. Vea el anlisis completo en el video adjunto.  ]]> Entrevista a la Directora del Trabajo, Mara Cecilia Snchez.  La Direccin del Trabajo lanz una campaa educativa y fiscalziadora para el comercio los das antes de navidad. Al Respecto, Mara Cecilia Snchez, Directora del Trabajo, quien resalt que  los 15 das antes de navidad se est fiscalizando para que los horarios de trabajo no se extiendan mucho las jornadas.  Cabe destacar, que el exceso de horas extras puede tener una multa de hasta 60 UTM.  ]]> El presentador de noticias Mark Rivera entrevistara a su novia Alissa Groeninge, pero la soprendi pidindole matrimonio en vivo. Ella dijo s.Las propuestas de matrimonio son siempre videos que la gente comparte en sus redes sociales, generalmente cuando tienen un final feliz.En este caso se trata del presentador de noticias Mark Rivera quien presenta a Alissa Groeninge y explica que es su novia desde hace tres aos. En vez de entrevistarla le dice que quiere hacerle la pregunta ms importante de su vida. ]]> Comentario de Erwin Andia Socio Fundador de Forex Chile.La cifra de la produccin industrial de china en noviembre alcanz el 10,1% en noviembre, rompiendo as todos los rcords, superando los crecimientos del 9,6 y del 9,2 por ciento de octubre y septiembre, respectivamente, lo que demuestra que la economa china se encuentra estable.  Para conocer cmo afectar esto a los mercados burstiles, revise el video adjunto.  ]]> La iniciativa busca prevenir accidentes sobre todo en las fiestas de fin de ao."Alto al fuego" es el nombre de la campaa que busca prevenir accidentes por el uso de fuegos artificiales. Al respecto, conversamos con el Presidente de Coaniqun, Doctor Jorge Rojas, quien fue enftico en sealar que todos los fuegos articiales estn prohibidos en todo el pas y quienes lo hacen estn cometiendo un delito.  Asimismo, Rojas destac que el ao pasado Carabineros decomis ms de un milln 400 mil unidades de fuegos artificiales ilegales. Para ver la entrevista completa, revisa le video adjunto  ]]>La Asamblea Nacional autoriz unnimamente el viaje a Cuba del mandatario.En entrevista con CNN Chile, el analista internacional Sergio Molina abord el escenario de la recada del cncer de Hugo Chvez y los efectos de su enfermedad en el futuro poltico de Venezuela, tras elegir a un sucesor y enfatizar que quiere que el pueblo venezolano apoye al vicepresidente Nicols Maduro. "Lo concreto es que en cualquier caso, 30 das despus de su inhabilidad total o de su muerte, hay que convocar elecciones y el segundo dato es que el candidato oficialista sea su actual vicepresidente", agreg. ]]> Toh revel que la comuna ha dejado de pagar cotizaciones previsionales de trabajadores para afrontar el dficit.La recin asumida alcaldesa de Santiago, Carolina Toh, denunci un dficit de 2 mil 350 millones de pesos en la Coporacin de Desarrollo de la comuna. Toh dijo que estas situaciones son comunes en los municipios, pero que le sorprende que se haya conocido despus de las elecciones. Adems, anunci que se realizar una auditora."Es grave que esto no se haya dado a conocer, lo que decimos es que es inaceptable que habiendo un dficit la manera de enfrentarlo hasta ahora ha sido por ejemplo dejar impagas las cotizaciones previsionales de los trabajadores de la Corporacin", recalc Toh. ]]>Conoce en el informe adjunto lo ms destacado de los jugadores chilenos en el exterior.Humberto Suazo se perder los partidos restantes del torneo mexicano y tambin el prximo Mundial de Clubes, en donde deba defender la camiseta del Monterey. Todo se debe a una rebelde lesin que aqueja a "Chupete". El delantero de los rayados fue descartado por el equipo mdico mexicano y volver a la ciudad de Monterrey para continuar su recuperacin, por lo que no podr ser parte del once inicial ante el Chelsea de Inglaterra, en el partido vlido por la semifinal del certamen que rene a los campeones de las copas continentales jugadas durante este ao. En tanto, el mediocampista Arturo Vidal tambin sali lesionado del ltimo partido de la Juventus. En el minuto 53 del choque ante el Palermo, el chileno fue sustituido tras sufrir una dura falta en la rodilla. Hasta el momento equipo mdico italiano evala el caracter de la lesin. ]]> El precandidato presidencial denuncia que el actuar de Chile Primero se debe a que habran recibido presiones polticas. El ex parlamentario Toms Jocelyn-Holt contaba con el respaldo de ChilePrimero en sus aspiraciones presidenciales, pero las acusaciones cruzadas de este fin de semana marcan un distanciamiento que abre un nuevo frente en el panorama poltico. Desde Chile Primero, afirman que no darn su apoyo a la candidatura porque es individualista y lo tildaron de conflictivo porque "ha hecho de la descalificacin personal un estilo propio, lo que lo ha alejado del debate de ideas". Pero Jocelyn-Holt contraatac denunciando que en el conglomerado destruyeron firmas que lo apoyaban en su carrera para participar en los comicios presidenciales de noviembre de 2013. ]]>En 65 partidos que ha disputado durante 2012, el argentino ya celebr en 86 ocasiones.El alemn Gerd Mller en 1972 logr anotar 85 goles en 60 encuentros disputados tanto con la camiseta del Bayern de Mnich y la seleccin germana, estableciendo un rcord de goles convertidos durante un ao que hasta ahora se mantena inalcanzable. Pero tena que llegar el argentino Lionel Messi, candidato al Baln de Oro y Pichichi del torneo espaol, para anotar una nueva marca. El jugador del Barcelona este domingo anot dos goles en el partido frente al Betis, convirtiendo as su anotacin nmero 86 en los 65 partidos que ha disputado hasta ahora en 2012.Al azulgrana an le quedan tres partidos durante este ao, por lo que podra seguir aumentando la cifra del nuevo rcord compuesta por 12 tantos con la camiseta de Argentina y otros 74 por partidos oficiales como el "10" del Barcelona. ]]>Ministro de Salud seal que la reapertura de la planta de cerdos no tiene riesgos para los vecinos.El gobierno se reunir este lunes con los alcaldes de Huasco y Freirina en La Moneda. La invitacin la curs la subsecretara del interior, luego de que los jefes comunales pidieran al Presidente Sebastin Piera reunirse con los ministros de Salud y Medio Ambiente. El encuentro se llevar a cabo mientras permanecen bloqueados los accesos a Freirina, debido a las manifestaciones que realizan los vecinos tras la reapertura de la planta de cerdos de la empresa Agrosuper.En tanto, el ministro de Salud, Jaime Maalich asegur que la conclusin de la autoridad sanitaria en torno a la planta, es que puede operar con la nueva resolucin de calificacin ambiental. Adems, enfatiz que escucharn a los alcaldes "para ver que inquietudes traen ellos". ]]>El presidente Hugo Chvez plante por primera vez la posibilidad de que el cncer que padece le impida ejercer su cuarto mandato. El lder bolivariano viaja nuevamente a Cuba para someterse a una cuarta operacin.Luego que el Presidente venezolano Hugo Chvez revel que sufre una importante recada en el cncer que lo aqueja, por unanimidad la Asamblea Nacional de Venezuela autoriz el vieja que realizar a Cuba para comenzar un nuevo tratamiento mdico. Aunque existe apoyo irrestricto a Chvez debido a que tiene mayora absoluta, sin embargo las interrogantes radican en torno al tiempo que podra estar el mandatario lo que generan dudas en una eventual sucesin o si podr asumir por un nuevo perodo el prximo 10 de enero tras ganar las ltimas elecciones presidenciales.En ese escenario, diputados de oposicin afirmaron que mientras se encuentre en La Habana, Chvez no podr seguir gobernando.  ]]>Diputado Moreira califica de conducta "poco amistosa" reacciones de Per por La HayaParlamentarios reaccionaron frente a las declaraciones del ministro de Relaciones Exteriores del Per, Rafael Roncagliolo, quien insisti que Chile an no ha demostrado que exista tratado alguno que establezca lmites martimos en la corte internacional de La Haya y que el tratado de 1952 slo estaba destinado a la industria pesquera."La conducta que ha tenido Per ha sido una conducta bastante poco amistosa y de alguna manera una actitud bastante cnica de parte de los gobiernos peruanos", recalc el diputado Ivn Moreira (UDI). En tanto, el diputado Jorge Tarud (PPD) remarc que la soberana y la prctica se ha ejercido "conforme al tratado del 52 y el tratado del 54, que hoy evidentemente el Per intenta desconocer". ]]>Aunque en esta ocasin no hubo ttulos en disputa, "Dinamita" Mrques se llev un premio de diez millones de dlares.El mexicano Juan Manuel Mrquez derrot por nocaut a Manny Pacquiao y se qued con la llamada "pelea del ao" que se disput en Las Vegas, Estados Unidos...Los entendidos no dudaron en calificar el combate entre estos dos clsicos rivales como uno de los mejores del ltimo tiempo, sobre todo por el nocaut con el que Mrquez derrib al filipino cuando terminaba el sexto asalto. En el cuarto enfrentamiento entre ambos boxeadores,es el primero en el que Mrquez sale victorioso. Lo cerrado de sus anteriores duelos y la calidad de los mismos, hicieron que esta rivalidad se transformara en el gran clsico del boxeo del ltimo tiempo. ]]>El portavoz de la Conferencia Episcopal se refiri a las ltimas medidas en torno a los abusos sexuales.En la Parroquia de la Natividad del Seor, el obispo auxiliar de Santiago, Cristian Contreras, entreg los votos ministeriales a Jaime Coiro, portavoz de la Conferencia Episcopal. Luego de la misa, ambos se refirieron a los conflictos que se viven actualmente al interior de la iglesia catlica debido a los reiterados abusos sexuales cometidos por sacerdotes.En relacin a este tema, Jaime Coiro, se refiri a los cambios que est haciendo la Conferencia Episcopal en orden a la prevencin de abusos sexuales, asegurando que " ha sido un cambio institucional de marca mayor" . Adems, recalc que el mayor desafo ahora es que: "las parroquias y los colegios se sumen a los pasos que est dando la iglesia". ]]>Los acereros suman un nuevo campeonato tras ganar en 1974 y ratifica por qu es el nico equipo del sur que ha ganado el torneo.Cost y sufrieron hasta el ltimo minuto, pero la segunda copa de su historia ya puede estar en sus vitrinas junto al ttulo de 1974. Huachipato luch hasta el final y logr hacer valer su condicin de local en el partido de vuelta de la final del Torneo de Clausura, tras imponerse en una disputada tanda de penales a Unin Espaola que termin 3 a 2 en favor de los acereros.Pese a que los de Santa Laura lograron rpidamente ponerse en ventaja en el marcador a travs de un gol de Dagoberto Currimilla, el equipo de Jorge Pellicer dio vuelta el partido en el primer lapso a travs de dos estocadas de Daniel "Chucky" Gonzlez que fulminaron las intenciones de los rojos de controlar la dinmica del partido a travs de sucesivos toques. En el segundo lapso, el partido fue mucho ms disputado, con ambos equipos buscando anotar, pero no fue sino hasta los 88 minutos que Manuel Villalobos anot el 3 a 1 definitivo en el tiempo reglamentario y que oblig a la definicin por penales. Desde los 12 pasos, el equipo de la regin del BoBo sufri hasta el final para definir todo en el sexto lanzamiento a travs de un disparo de Merlo luego de una serie de disparos desviados y tiros atajados por los porteros Veloso y Lobos, que fall el quint penal. ]]> Oposicin egipcia quiere que Mohamed Morsi abandone la presidenciaEste sbado el Presidente de Egipto anul el decreto que pretenda aumentar sus poderes judiciales. Sin embargo, lejos de bajar la tensin que vive el pas, la gente volvi a presionar con fuerza afuera del palacio presidencial. Catlicos, liberales y laicos se han unido para sacar a Mohamed Morsi del poder pese a que slo lleva seis meses el en cargo. Adems, buscan impedir que se implemente la nueva constitucin de orden islmica, ya que sera demasiado estricta y fundamentalista, a diferencia del gobierno que cree que apunta a ser ms inclusiva.Hasta ahora est confirmado que el 15 de diciembre se realizar un referndum para aprobar la constitucin de Morsi, mientras los opositores seguirn acampando afuera del palacio presidencial. ]]> El ex parlamentario afirm que se destruyeron firmas que apoyaban la inscripcin de su candidatura presidencial y asegur que Chile Primero quit su apoyo para lograr un cupo parlamentario por Arica.En entrevista con CNN Chile, el candidato presidencial Toms Jocelyn-Holt profundiz en la decisin de Chile Primero de retirar su apoyo a la candidatura, argumentando que el independiente "ha hecho de la descalificacin personal un estilo propio, lo que lo ha alejado del debate de ideas". El ex parlamentario DC recalc ya haba sido advertido que existiran presiones para que no se concretara una tercera alternativa en las elecciones y que su error fue no tomar en cuenta que el partido que lo apoya "iba a flaquear y sacrificar una candidatura presidencial para llegar y lograr una diputacin por Arica".Jocelyn-Holt denunci adems que recibi el aviso de en Chile Primero destruiran 500 firmas por da y en CNN Chile present lo que defini como "ms de 400 firmas" destruidas que apoyaban su inscripcin para una candidatura presidencial de cara a los comicios de noviembre de 2013. "Si alguien tiene un problema de personalidad, no soy yo", recalc. "Vamos a levantar una candidatura independiente hasta el final, le pese a quien le pese", agreg.El candidato adems critic lo que define como el accionar de figuras jvenes de la poltica, para "estampillar" candidaturas para el Congreso a la Concertacin, en vez de crear "una tercera alternativa". ]]> Ya no habrn ms 18 equipos en el torneo nacional. As lo defini la ANFP tras un seminario en el que participaron los 32 equipos profesionales y que fue realizado en Reaca. La normativa comenzar a regir desde el ao 2015, lo que reducir el nmero de equipos a 16 a partir de la temporada 2015-2016.As para la temporada 2013-14 y 2014-15 los equipos no slo van a jugar por un descenso inmediato, tambin habr un descenso programado. En la Primera B, el nmero de equipos tambin se reducir a 16.}La informacin la entreg el presidente de la ANFP, Sergio Jadue, quien tambin reconoci el inters por sumar a David Pizarro al nuevo proceso de la seleccin chilena. Sin embargo, aclar que no es una tarea del timonel del ftbol realizar estas gestiones.  ]]> Trastornos motores y dificultad para hablar son algunas de las consecuenciasEn entrevista con CNN Chile , el jefe de neurologa de la Clnica Santa Mara, Walter Feuerhake, abord el reciente caso del ex futbolista Patricio Yaez, quien estuvo internado tras sufrir un ataque cerebral, y la importancia de una reaccin oportuna ante un accidente cerebrovascular. Este tipo de complicaciones pueden afectar a los nios o ancianos, siendo las personas sobre los 60 aos el grupo de mayor riesgo. Segn el especialista, los primeros auxilios son claves para lograr finalmente un mejor pronstico. Adems, recalc que lo importante "es la forma de inicio de estos ataques y las fuertes cefaleas que en general se manifiestan en forma sbita, donde el mximo de dolor se alcanza en segundos". ]]> Durante la prxima semana ambas defensas se enfocarn en responder las preguntas formuladas por el Juez Bennouna.El prximo martes, el equipo peruano ser el primero en retomar la jornada de alegatos en la Corte Internacional de La Haya, mientras que Chile se presentar el da viernes. El equipo jurdico de Per deber responder a Chile lo que ya se expuso por los abogados representantes de nuestro pas y la pregunta realizada por el juez marroqu Mohamed Bennouna a ambos equipos defensores sobre el tratado de 1952 que estableci el principio de las 200 millas soberanas y, como insisten los abogados Chile, ratific los paralelos como lmite entre los signatarios.. En tanto, en trminos de preparacin, Chile ser el pas que tendr la ltima palabra en estos alegatos ya que Per expondr el da martes, mientras que nuestro pas podr or la explicacin formal que entregar el equipo peruano en la corte y preparar una respuesta al juez y a Per siendo el pas que finaliza el da viernes con su presentacin. ]]>Los pre-candidatos del oficialismo definirn quin representar a la Alianza en junio del prximo ao.El ministro de Desarrollo Social, Joaqun Lavn se refiri a las prximas elecciones presidenciales y evit mostrar alguna preferencia por los abanderados de la UDI y de Renovacin Nacional. "En la Alianza tenemos dos muy buenos candidatos, Andrs Allamand y Laurence Golborne, y yo lo que espero que uno de ellos sea el prximo presidente de Chile. Cul de los dos?, la gente va a elegir", recalc el secretario de Estado. ]]> Parte del mensaje enviado al PC , se enfoc en la necesidad de modificar el sistema binominal vigente.La ex presidenta Bachelet envo una carta al Partido Comunista de Chile con el objetivo de saludar a la colectividad por sus 100 aos de existencia. En la misiva, la actual directora de ONU mujeres, destaca la capacidad del PC de tener una legtima representacin parlamentaria, esto a pesar del sistema binominal existente.En tanto, el PC celebr este sbado su aniversario con un evento multitudinario en el Estadio Nacional, al que fue invitada la ex jefa de Estado, quien se excus de asistir por motivos de agenda. ]]> En un examen rutinario le encontraron clulas malignas por lo que deber volver a operarse en los prximos das. El presidente venezolano, Hugo Chvez, admiti, en cadena nacional que fueron encontradas nuevas clulas malignas del cncer que lo afecta, por lo que viajar a Cuba para operarse en los prximos das. Adems, el mandatario abord el escenario si no puede seguir ejerciendo como presidente. En ese sentido, dijo que su actual vicepresidente, Nicols Maduro, cuenta con todas las condiciones para continuar su legado. Chavez pidi a los venezolanos, si es que se ve obligado a dejar el cargo para el que fue reelecto recientemente, que apoyen a Maduro. ]]> En octubre de este ao, Marco Enrquez-Ominami dej de ser el timonel del PRO tras lanzar su campaa presidencial en el Teatro Caupolicn. En este nuevo captulo de Nuevas Voces, Gustavo Mann, convers con Patricia Morales, presidenta del Partido Progresista (PRO), quien asumi su cargo luego de que Marco Enrquez-Ominami dejara la presidencia del partido para poder dedicarse por completo a la campaa poltica que podra llevarlo a La Moneda en las prximas elecciones. La figura del PRO, abord la candidatura de MEO y las expectativas que existen en torno a las presidenciales, afirmando que:"estamos convencidos de que este es nuestro momento". Adems, asegur que: "nosotros no estamos por peleas pequeas e individuales, sino que vamos ms all de eso". ]]> En el bloque de resumen de internet de la semana que termin, repasamos la nueva apuesta de Facebook y los videos ms viralizados de la semana.Dentro de este segmento te presentamos los siguientes videos:- Facebook crea su propio WhatsApp- Cumplidos en la calle- Crean una lmpara como la de Pixar- Devuelven auto a lnea de detencin - Hija mordida por delfn- Otra cmara oculta de terror- Clsico navideo  ]]> En una nueva edicin del segmento de hpica con Diego Snchez, abordamos el clsico Premio Caja de Compensacin La Araucana sobre 1900 metros en donde "Feliz de vivir" se afirm en delantera y aument su ventaja para derrotar por ms de 8 cuerpos a Lord Parker.Adems, conoce la previa de la semana del St Leger, estelar Grupo Uno que se disputa el prximo sbado en donde el favorito es Hakassan. ]]>Este sbado la colectividad celebra sus cien aos con una actividad en el Estadio Nacional.Karol Cariola, secretaria general de las Juventudes Comunistas, en conversacin con CNN Chile abord la celebracin de los cien aos del Partido Comunista en Chile con una actividad que se realizar en el Estadio Nacional. "Alguien deca que el nico partido que ha sido capaz de llenar el Estadio Nacional en Chile, en el 73 con los 50 aos que celebramos", afirm. "Cada partido tiene su propia importancia, pero el Partido Comunista ha dado muestra que producto de valores tan importantes como la consecuencia, el mantener las ideas, la lucha permanente y sobre todo la conviccin es lo que nos ha permitido vivir 100 aos", recalc. Karol Cariola destac que "en el Partido Comunista hay mucha mstica, mucha cultura" y el lograr la convocatoria en el estadio "no pasa solamente por un tema de ideas polticas, sino tambin en lo que ah se congrega, hay mucha mstica", afirm. ]]> Este sbado los fieles catlicos celebran el da de la Inmaculada ConcepcinMasivo ha sido el peregrinaje a Lo Vsquez para conmemorar el da de la Inmaculada Concepcin. Durante la maana unas 500 mil personas ya circulaban por el santuario y sus alrededores. En tanto, el dispositivo de seguridad implementado para esta fiesta incluye cortes de trnsito, vehculos de patrullaje para custodiar la seguridad de las personas, adems de escoltar a ciclistas y peatones.En relacin al trnsito, las calles cercanas al santuario se encuentran cortadas por ambas vas, medidas que se prolongarn hasta la medianoche. Mientras, el jefe de Carabineros de la quinta zona de Valparaso, el General Julio Pineda, asegur que: "esta actividad religiosa se ha desarrollado muy tranquila. La gente ha entendido nuestros mensajes orientados a la tranquilidad y tolerancia".  ]]>Las chilenas entre 13 y 15 aos son las ms fumadoras del mundo.Esta maana se dieron a conocer los ganadores de la quinta versin del concurso "Elige no fumar". Una iniciativa del Gobierno que busca evitar el consumo de cigarrillos entre jvenes de sptimo y octavo bsico. Los ganadores de esta edicin fueron los alumnos de un curso de la Escuela Bsica Boston College.En tanto, el Atlas Mundial del Tabaco luego de realizar un estudio, entreg cifras que posicionan a las nias chilenas entre 13 y 15 aos como las ms fumadoras del mundo y los hombres de esta misma categora representan el segundo lugar de los nios ms fumadores del mundo. Tras los resultados, las autoridades hicieron un llamado a los padres y tambin a los senadores para aprobar el proyecto de ley que actualmente se encuentra en el Congreso y el cual tiene como objetivo despejar los ambientes pblicos del humo del cigarrillo ]]> En la muestra participan destacados pilotos nacionales y extranjerosEste sbado se desarrolla frente al Palacio de La Moneda el Motorshow 2012, espectculo que congrega a las familias durante esta jornada de rally. Esta fiesta de tuercas se cerrar con un espectculo de Javier "Astroboy" Villegas, quien har trucos en dos ruedas.Durante el evento, habrn distintas competencias y novedades , con diversas muestras de autos antiguos y diferentes modelos. Una de las competencias ms esperadas es el trofeo de campeones, carrera de cierre donde participan competidores latinoamericanos y chilenos quienes se disputarn el ttulo. ]]>Este domingo a las 18 horas, rojos y acereros definirn al nuevo campen del ftbol chileno.Unin Espaola est un paso adelante. Tras la victoria por 3 a 1 en la idea, el equipo dirigido por Jos Luis Sierra tiene la primera opcin de quedarse con el ttulo en la definicin del campeonato que se realizar este domingo en la Octava Regin.Los rojos viajan al sur con el sptimo campeonato de su historia en la mira, y la nica duda en la oncena inicial es el capitn Gonzalo Villagra por una contractura.Sin embargo, Huachipato an sueo con el segundo campeonato de su historia y sus ilusiones estn intactas, ya que en el estadio CAP an tienen espacio para dar vuelta la llave a su favor. ]]>El 19 de enero prximo se definir al candidato de la falange y participarn en una serie de debates.El presidente de la Democracia Cristiana, el senador Ignacio Walker, recibi a los pre-candidatos presidenciables de la falange, la senadora Ximena Rincn y Claudio Orrego, para oficializar sus candidaturas."El 65 por ciento de los chilenos no vot en la ltima eleccin, yo no aspiro a representar al partido Comunista, espero representar al 65 por ciento de los chilenos que hoy da est desencantado de la poltica y de los polticos, pero que tambin quiere volver a creer que hay servidores pblicos que se las van a jugar por las grandes mayoras de Chile. A ellos vamos a representar", recalc Orrego.En tanto, Rincn recalc que la importancia del proceso en la DC radica en que deben plantearse liderazgos para representar a la ciudadana, ideas y generar una consulta para qu exprese lo que pide. ]]> La tendencia es la luz leed, la cual es ms cara, pero a la larga se ahorra ms.La luz leed es un producto que tmidamente ha tomado fuerza en la clientela. Hace aproximadamente tres aos, Flora Center comenz a ofrecer este artculo, el cual es 30 por ciento ms caro, pero tiene una mayor duracin, seguridad y ahorro. Esta tendencia se ha ido incluyendo en otro tipo de productos como la decoracin para el rbol navideo o el hogar.Adems, para los jardines existe una variedad de estacas con iluminacin solar las cuales se cargan durante el da y en la noche se prenden y apagan solas. Estos nuevos productos muestran como el mercado ha aumentado para estas festividades y cada ao se renueva con mayor innovacin y nuevos colores para decorar. En tanto, los clientes cada vez se atreven ms y buscan cambiar o probar cosas nuevas para los chilenos, productos y decoraciones que ya son utilizadas en otras partes del mundo. ]]> La Ley de Fomento Forestal se renovara este mes en el Congreso.En una nueva edicin de Panorama 15 , el director ejecutivo de CONAF, Eduardo Vial, abord la renovacin de la Ley de Fomento Forestal que este mes se toma el congreso para ver si se renueva o no por otros 20 aos los trminos y condiciones que se han establecido para la explotacin de los bosques chilenos.En torno a la mirada que tiene el Gobierno respecto de la sustentabilidad y la buena explotacin de los recursos, Vial afirm que:"Chile tiene una poltica forestal de muchos aos. Existe una ley que protege nuestro bosque nativo". Adems, enfatiz que:" la gracia de Chile es que tiene una actividad econmica basada en recursos forestales muy significativa, despus del cobre es la segunda exportacin". ]]> En una nueva edicin del segmento de hpica con Diego Snchez, abordamos la victoria de "Noble Belleza" en el clsico club de polo y equitacin San Cristbal y el de "La Dalila", que gan el clsico "Las Oaks". ]]>En la investigacin en curso, la interrogante a determinar por la Justicia es si se actu a partir de la normativa que exista en ese momento.En entrevista con CNN Chile, Michelle Delherbe, experto en gestin de emergencias, profundiz en la conmemoracin de los dos aos del incendio producido en la crcel de San Miguel, tragedia donde fallecieron 81 internos en la Torre 5 del penal. Delherbe explic as que tras el siniestro, han modificado cosas tales como la prohibicin de tener cilindros de gas, pero tambin se han generado normativas y procedimientos institucionales. "En el caso de la Crcel de San Miguel era importante saber si se haba hecho cosas antes, pero la verdad es que haban avances importantes en los ltimos 10 aos", recalc. "Los incendios y las rias son mucho ms comunes que los intentos de fuga y las instituciones se prepararan y establecen procedimientos de actuacin frente a este tipo de situaciones que son esperables", agreg. ]]>La analista internacional abord la discusin en torno a la presentacin de los alegatos en La Haya.En entrevista con CNN Chile, la analista internacional Paz Millet abord en los factores socio-polticos y cmo se desarroll la demanda martima en la corte internacional de La Haya, asegurando que existe "una herencia histrica que no ha logrado superarse" y que antecede a la Guerra del Pacfico. "En el perodo de la guerra se consolidan una serie de temas que a los peruanos les hace muy dificil dar por terminado el post-conflicto, permanentemente estn demandando el tema de la devolucin de trofeos de guerra y que hay un sentimiento que las clusulas que el tratado de 1929, que se resolvieron con las actas de resolucin de 1999, que no estn resueltas", recalc."Hay dos herencias, dos temas, dos agendas: la econmica que funciona con piloto automtico y ahora del caso de Per hacia Chile, pero hay una herencia histrica en lo que no se ha logrado avanzar, no se han dado seales sustantivas en ese tema por parte de ninguno de los dos pases", agreg Millet en entrevista con CNN Chile. ]]> Segn la OCDE, Chile es el sexto pas con ms nios con sobrepeso.Est comprobado que el sedentarismo ayuda a que ms nios sufran de sobrepeso o sean obesos. Por eso, llevar una vida ms activa y tener una mejor alimentacin, es la consigna para revertirlo. El programa del gobierno "Elige vivir sano" apuesta por cambiar estos hbitos y ya recorre varios sectores con atractivos personajes para los nios con el fin de fomentar una mejor alimentacin en los menores.Los nios actualmente padecen al igual que los adultos colesterol alto e incluso diabetes, donde el enemigo es siempre la mala alimentacin que reciben a diario. Dentro de estos se encuentra el azcar, preferido por los menores, quienes no consumen muchos productos con endulzante. En este sentido, la industria alimentaria ha mostrado preocupacin al respecto, lanzando entre otros productos, "Daily Kids", el primer endulzante libre de caloras para los nios. ]]> Se estima que cerca de 50 mil personas son portadoras de VIH, pero an no saben su diagnstico.El ministerio de salud lanz una nueva campaa contra el Sida bajo el slogan "el VIH no mata y tu miedo al examen s", con el cual pretenden lograr dos objetivos. El primero busca concienciar a la poblacin de tener un diagnstico precoz y as recibir un tratamiento a tiempo, y el segundo, es prevenir el contagio entre una madre embarazada y su hijo. En tanto, el doctor Martn Laso, en entrevista con CNN Chile abord la labor preventiva y los tratamientos a seguir por una persona contagiada de VIH. Adems, afirm que " las opciones teraputicas contra el Sida han evolucionados mucho y son diversas" asegurando que " un paciente que toma la terapia y los exmenes que corresponden, muy probablemente va a fallecer de otra cosa y no de VIH".En relacin a los objetivos propuestos por la campaa del Gobierno, el especialista puso nfasis en el mensaje para las mujeres embarazadas, recalcando que "las madres deben exigir que se les haga el examen del VIH dentro del control regular con cada hijo". ]]>