 Lange Termijn Beleggings Ideeen Van Victor GoossensLange Termijn Beleggings Ideeen Van Victor GoossensKorte commentaren en adviezen wat te doen met je vermogen. Alleen als ik een echt gevoel/overtuiging hebBelangrijknieuwsBelangrijkeDataBeleggings lessen, Vraag & Antwoord vanlezersGann Trader TechnischeAnalyseHuidig en vorigbeurssentimentHumorIrritaties enoplossingenMy Portfolio andOutlookPensioenaanvulling?!StockpicksWaarin te beleggen voor langetermijn?WebsitesGepost door: Victor Goossens | 18 januari, 2011 Hoger of Lager? Een paar belangrijkevragen;Wat verwacht u van de markt en wat gaat u doen?De meeste verwachten een correctie, TA en Fundamenteel van rond de 5 a 10%. En u weet als iedereen dit verwacht.. Maar dan de vraag, als die -10% er komt, wat doet u dan?Ik sprak van het weekend een van de betere hedgefund managers, die de markt ook te duur vond en hoopte op een correctie. En vroeg hem natuurlijk wat doe je dan? Kopen! was het antwoord. Jim Cramer beschrijft het huidige sentiment erg goed, denk ik. Er heerst angst om nu (363.3) in te stappen, dus wacht men op een correctie. Sentiment is want to buy attitude, not an Already In mentality and a cautious waiting for a pull back.  Maar wat als die nu niet komt?De FTI (short) verzekering kost me geld, maar ik wacht op een aantal zeer belangrijke cijfers morgen [sorry Donderdag], de Chinese Inflatie als belangrijkst, verw 4.6 (5.1). De chinezen bestrijden alleen maar de symptomen van oververhitting (met extra bankreserves, lichte rente verhogingen en nu onroerend goed belasting), maar niet de oorzaak; Money supply ! Onofficieele inflatie ligt al rond de 10% (oa voedsel en energie). De Krediet groei moet fors worden terug gebracht, anders vloeit het geld van onroerend goed naar grondstoffen of aandelen. Als men zeer goedkoop kan lenen en de inflatie verwachtingen zijn hoog, dan leent men vol en koopt alles wat mogelijk is. Zie hoe dit gelopen is in de US of A.Apple indicatie is -4% op het ziekteverlof van Steve Jobs. Vanmiddag cijfers Q4, zal wel weer erg mooi zijn. Denk komende tijd aardig wat volatiliteit, er zijn verhalen dat ze Facebook willen kopen (denk het niet), Verizon contract wordt er interessant voor ze, maar denk ook dat de concurrentie op de I-pad toeneemt. Buy on weakness. [Q4 cijfers 19% beter dan verw, koers bijna weer helemaal terug]Europa verschuift het probleem verder in de toekomst. Interessant stuk van mijn  favoriete John Mauldin. Bottomline moeten de centrale banken aan de ene kant voorkomen een Lehman stuk uit te voeren (dwz afschrijvingen op obligaties van de zwakkere landen, komt er weer een Europees bankenprobleem aan (ook pensioenfondsen en verzekeraars) en aan de andere kant zal zonder afschrijving het probleem niet zo maar weg gaan zonder zware recessies te ontketenen. Willem Buiter evenals Merkel en mijn bescheiden persoontje zijn voorstander van het automatisch omzetten (bij verslechterende balansen van banken) van Bank obligaties naar aandelen van deze banken om de kapitaal positie te verbeteren en de schulden (ook bij de banken) verder terug te brengen.Op Woensdag nog even de huizenmarkt, housing starts verw 550k(555k) en permits 555k(530k), die wat tegen kunnen vallen, gezien de oplopende rentes en zwaardere eisen van de banken. China zal de beurs maken of breken, een inflatie onder de 4% is positief en boven de 5.5% negatief. Daarom houdt ik nog even vast aan mijn shorts en speculeer niet op goede cijfers, maar analyseer realistisch.Succes.Share this:ShareE-mailGeef een reactieGeplaatst in Geen categorie Gepost door: Victor Goossens | 14 januari, 2011 Donkere wolken voegen zich samen boven demarkt,De markt hield het toch langer vol dan ik verwachte, maar er komt slecht weer aan. De topvorming is bijna ten einde en de daling kan gaan inzetten. Ik wacht de retail en Michigan confidence cijfers vandaag nog even af, voordat ik alles ga afdekken. Maar ben nu al gedeeltelijk voorbereid.Moodys waarschuwt US voor behoud AAA rating.Verhalen zoals de prognoses van de The National Inflation Association (meestal negatief gestemd) kunnen een rol gaan spelen de komende weken, let vooral op de forse toename van de voedselprijzen, deels incidenteel door het weer, maar voornamelijk een trend voor de komende jaren door toename van de middenklasse in emerging markets.Ondanks wat er straks gaat uitkomen bij de retail sales, verwacht men slechtere tijden voor Januari, volgens Gallop Research. Overall self-reported daily consumer spending in stores, restaurants,  gas stations, and online averaged $55 per day in the week ending Jan. 9  down as expected from the $75 average for the month of December, but  also well below the $68 average for the same week in 2010. Het lijkt er op of alles is besteed de laatste weken van vorig jaar.Ik denk niet dat de goede vooruitzichten van Intel of de iets betere resultaten van JPMorgan (net gemeld) de daling kunnen gaan tegenhouden.Share this:ShareE-mailGeef een reactieGeplaatst in Geen categorie Gepost door: Victor Goossens | 12 januari, 2011 Mijn performance over December &Verwachtingen;The portfolio increased with 9.0 % (Outperforming the AEX with 0.7%) 2010 +27.7%Since inception Oct 2006 +95% (a 126% outperformance to the AEX) or 22% per annum.Cash: 26% of the portfolio. Note these above mentioned performances were made with an average cash position of 30% (so average market exposure has been 70% since Oct 2006)Good money was made on CFE, Sterling Energy, Amerisur,RPT & VMS venturesLost money on Probe mines, Noront, Rainy River, Tombstone & PlastinumShare this:ShareE-mailGeef een reactieGeplaatst in Geen categorie Gepost door: Victor Goossens | 12 januari, 2011 Wat te doen, als het anders loopt alsverwacht?Een belangrijke uitspraak; The market can stay irrational longer than you can stay solvent (John Maynard Keynes), speelt door mijn hoofd.Het jaar is niet zo goed begonnen, daar ik voor de helft afgedekt zit en de markt na een minimale correctie toch doorloopt. Verdien gelukkig wel wat terug op mijn aandelen portefeuille, maar niet genoeg.Kijk of ik ga terug draaien en de verliezen neem in plaats van gelijk willen krijgen en ga zitten hopen (een van de slechtste raadgevers) dat het wel goed komt en dat het uiteindelijk nog meer zou kunnen gaan kosten.Hierbij een aantal interessant overwegingen;*Short squeeze van PIGGS banken zet beleggers op het verkeerd been, herfinanciering PIGGS minder problematisch dan verwacht (ECB blijft het vangnet), Japanners voegen zich bij de Chinezen dat ze de probleemlanden zullen helpen en Rehn zegt geen herstructurering van schulden.*De paar Q4 resultaten worden goed ontvangen (Sears+7%, Lennar (bouw) +8%*Bij slot boven de 361 in de AEX (360.5) en 1278 in SPX (1278 nu in de futures) ligt de weg naar boven open*How Can Stocks Possibly Go Higher With Bullishness This High?*GET READY: Heres A Guide To The Earnings Season Thats About To HitWacht morgen Trade balance en Jobless even af om te bepalen wat ik ga doen.Ook Gann trader verschuift het een en ander naar volgende week (vrijdag).Share this:ShareE-mailGeef een reactieGeplaatst in Geen categorie  | Tags:aex, draaien, gaat de markt door, gann trader, verliesnemen, wattedoenGepost door: Victor Goossens | 10 januari, 2011 Aanpassing kooplijst enverwachtingen;Zoals aangegeven op 4 Jan, pas ik mijn kooplijst aan. De High beta lijst heeft het rond de 10% beter gedaan dan de AEX index en een totaal rendement opgeleverd van 15% sinds 26 Sept 2010. Beste performers; Draka +45%, ASMI +39%, ASML +23% (allemaal boven mijn koers doelen). Minst waren Dexia -23%, ING -11% & BAM -5%. Het is nu niet het moment om in high beta aandelen te zitten. De verwachtingen voor aandelen zijn op het moment hoog, de resultaten voor het 4e kwartaal moeten wel erg goed zijn om de beurzen hoger te brengen.Alcoa zal vanavond na het slot van NY komen, verw 0.19 (0.01). Lennar 0.02(0.19) Dinsdag kan meer info brengen over de belabberde situatie op de Amerikaanse huizen markt. Intel Donderdag, verw 0.53(0.40) en JPMorgan doet de aftrap voor de banken as Vrijdag. (blijf negatief voor de financieele sector). Extra belastingen voor Europese banken helpt ze ook niet mee. Voorlopige calculaties zou het ING 21% van de winst kunnen kosten (Bij Credit Agricole 24%).Deze week weinig belangrijk Macro nieuws, na de betere cijfers vorige week. Dus verwacht ik geen verrassingen aan de bovenkant. Portugal ziet eruit als Ierland 2.0 en Spanje zegt dat ze geen hulp nodig hebben om hun eigen positie niet verder te laten verslechteren (Sentiment ziet er niet goed uit). $ wint verder aan kracht, waarbij ik wat voorzichtiger wordt m.b.t de grondstoffenmarkt voor de komende 2/3 maanden.Gann trader is gisteren weer met een interessante update gekomen wat mijn gedachtes over de markt versterkt.Verwacht een langzaam wegglijden van de aandelen beurzen, met af en toe een spike naar boven, wat ik zal gebruiken om de portefeuille (50% afgedekt nu) verder af te dekken. Houdt 352 in de AEX en nog belangrijker 1257 in de SPX goed in de gaten!Share this:ShareE-mail3 reactiesGeplaatst in Geen categorie Gepost door: Victor Goossens | 5 januari, 2011 Kees de Kort, een van mijn oudeanalisten,zal smullen van dit verhaal, maar er zit een grote kern van waarheid heen, lees maar even over Catch 22 en the big confidence game. Men probeert het vliegwiel verder kunstmatig te laten draaien. Onderliggend schuilt een groot drama. Wel erg belangrijk om dit verhaal even door te lezen.Ik verwacht de komende tijd meer van dit soort verhalen, op 353 ligt wat steun, maar ik denk dat we mogelijk de komende weken(?) naar niveaus van 335/325 kunnen dalen. (De grondstoffen markt vandaag geeft aan dat de smart money al is begonnen met het afbouwen van posities. Olie 88.5, nat gas 4.6, Goud 1380, Zilver 29.3 etc)Heb de helft van de portefeuille afgedekt en kijk voor een rebound naar de 357 om de hele portefeuille af te dekken. Mocht de rebound niet komen, ga ik toch voorzichtig aan hedgen. Ik heb al met een aantal publicaties aangegeven dat ik deze move al aanzag komen, belangrijk is wel dat ik het niveau van 330 als mooi koop niveau beschouw.Enkele citaten uit het verhaal;The United States and its leaders are stuck in their own Catch 22.  They need the economy to improve in order to generate jobs, but the  economy can only improve if people have jobs.It seems the consensus for 2011 is that the economy will grow 3% to  4%, two million new jobs will be created, corporate profits will rise,  and the stock market will rise another 10% to 15%. Sounds pretty good.  The problem with this storyline is that it is based on a 2010 that gave  the appearance of recovery, but was ahoax propped up by trillions in  borrowed funds. On January 1, 2010 the National Debt of the United  Statesrested at $12.3 trillion. On December 31, 2010 the National Debt  checked in at $13.9 trillion, an increase of $1.6 trillion.The savings rate  has begun to fall again as Americans are being convinced to live today  and not worry about tomorrow.The response to a  crisis caused by too much debt and interest rates manipulated too low  was to create an immense amount of additional debt and reduce interest  rates to zero. The patient has terminal cancer and the doctors have  injected the patient with more cancer cells and a massive dose of  morphine. The knowledge about how we achieved the 2010 recovery is  essential to understanding what could happen in 2011.The first half of 2011 is guaranteed to give the appearance of  recovery. The lame-duck Congresscompromise will pump hundreds of  billions of borrowed dollars into the economy.Despite the fact that there are 362,000 less Americans  employed than were employed in August 2010, the mainstream media will  continue to tout the jobs recovery. The goal of all these efforts is to  boost confidence and spending. Everything being done by those in power  has the seeds of its own destruction built in. The Catch 22 will assert  itself in the 2nd half of 2011.Home prices still need to fall 23%, just to revert to its long-term  mean. A new  perfect storm is brewing for housing in 2011 and will not subside until  late 2012. You may have thought those bad mortgages had been all written  off. You would be wrong. There will be in excess of $200 billion of  adjustable rate mortgages that reset between 2011 and 2012, with in  excess of $125 billion being the dreaded Alt-A mortgages. This is a  recipe for millions of new foreclosures. According to the Dallas Fed, in addition to the 3.9 million homes on  the market, there is a shadow inventory of 6 million homes that will be  coming on the market due to foreclosure.Quantitative easing has been sold to the public as a way to avoid the  terrible ravages of deflation. The fact isthere are less jobs, lower  wages, lower home prices, zero returns on bank deposits, higher fuel  costs, higher food costs, higher real estate taxes, higher medical  insurance premiums and huge jaw dropping bonuses for the bankers on Wall  Street. Quantitative  easing of $ 2 trln has benefited only Wall Street bankers and the 1% wealthiest  Americans.The governments confidence game is destined to fail due to Catch-22.  Will the consensus forecast of a growing economy, rising corporate  profits, 10% to 15% stock market gains, 2 million new jobs, and a  housing recovery come true in 2011? No it will not. By mid-year  confidence in Bens master plan will wane. He is trapped in the paradox  of Catch-22. When you start hearing about QE3 youll know that the gig  is up. If Bernanke is foolish enough to propose QE3 you can expect gold,  silver and oil to go parabolic. Enjoy 2011. I dont think Ben Bernanke  will.Een van de beste stukken sinds tijden,Uw go with the flow Analist,Victor GoossensShare this:ShareE-mail2 reactiesGeplaatst in Geen categorie  | Tags:aex verwachting, catch22, confidence, jobs, kees de kort, neergaande markt, vertrouwen, werkeloosheidGepost door: Victor Goossens | 4 januari, 2011 Hebzucht ofgreed,Onder het mom van beter te duur dan niet te koop is het jaar goed begonnen, beleggers heb er weer zin aan   en aandelen staan weer op de 1ste plaats om aan te schaffen, velen zijn enthousiast, zie de bulls & bears van 28 dec 2010. Dit brengt mijn contraire gevoel naar boven toe en kan me goed vinden in de Gann prognose van eind 2010 voor de komende dagen (vraag even een gratis versie aan van hun jaarboek) en meld je even aan voor mijn gratis [ik lijk Facebook wel] site   rechtsboven, onder de landschapsfoto.Ik worstel me door de vele aanbevelingen om te kopen en stel mijn stockpick lijst weer eens bij de komende week.Greed, waaronder 2 belangrijke voorbeelden; Molycorp na winst genomen te hebben, irriteert het me dat ze fors doorlopen. Onder het mom van de rare earth grondstoffen zijn binnenkort op koopt men Molycorp, die het eerst kan leveren (eind 2012 als alles goed loopt) gisteren hoorde ik een target van $ 85 (gisteren zagen we een plus van 15% naar 57.5). Ik wacht rustig af, daar de chinezen die 97% van deze markt beheersen, tegen een veel hogere prijs wel gaan leveren.Facebook,hetzelfde verhaal, niet te koop! dus betaald Goldman omgerekend $ 50mrd, wat zich omrekent als $ 100 advertising per persoon! Het lijkt wel Qwest of Versatel in 2000[je kan meedoen, wel minimaal $ 2 mln inleg]Een van de verhalen waar ik me goed in kan vinden (niet alles natuurlijk) voor 2011 is van Willem Middelkoop, die erg goed zat vorig jaar.Vrijdag en een indicatie morgen over de werkeloosheid in Amerika wordt erg belangrijk deze week. Ik kijk vandaag en morgen aan om meer af te dekken.Share this:ShareE-mailGeef een reactieGeplaatst in Geen categorie  | Tags:beleggen, facebook, gann, molycorp, rare earth, stockpicks, winst nemenGepost door: Victor Goossens | 1 januari, 2011 De beste wensen voor het nieuwe jaarenveel succes gewenst met de beleggingen voor 2011 en boven alles een goede gezondheid.Ik ben tevreden over 2010 met een performance van 9% in December, wat het totaal voor het jaar op 26.6% brengt.Hierbij een aantal erg belangrijke regels van Raymond james, die de meeste natuurlijk wel weten, probeer je er aan te houden.Een pakkend voorbeeld hieruit: To the best of your ability, try to keep your priorities in line. Dont let the greed factor that Wall Street can generate outweigh other just as important areas of your life. Balance the physical, mental, spiritual, relational, and financial needs of life.Hierbij wil ik ook Gann trader en de vele mede vakidioten bedanken voor de mooie bijdrage aan mijn performance.SuccesVictor GoossensShare this:ShareE-mailGeef een reactieGeplaatst in Geen categorie  | Tags:aandelen, beurs, beurs analyse, beurs richting, beursregels, economie, goed beleggen, performance, rendementGepost door: Victor Goossens | 28 december, 2010 Fasten seatbelts!De markten herstellen wat na het schokje van de (on)verwachte verhoging in de Chinese rente. De aandelen markten draaien op 30% van hun normale liquiditeit deze laatste week, de grote spelers hebben de boeken dicht gedaan en zijn bezig met het beleid voor 2011.Over de angst over een Chinese afzwakking (Let op we kruipen langzaam uit de problemen doordat China het nieuwe vliegwiel is geworden van de wereld !) maak ik me niet zon zorgen. Om de huidige onroerend goed zeepbel wat leeg te laten lopen, verhoogd men de reserves vereisten van de banken, verhoogd men de rente wat EN men besluit ipv van 5,8 mln er 10 mln nieuwe huizen te bouwen in 2011 (Amerika zou de export mooi kunnen bevorderen door hun huizen voorraad naar China te exporteren   Door deze maatregel zal de binnenlandse groei verder versterkt worden en zal de grondstoffen markt er weer goed bijliggen in 2011.Fasten seatbeltsOnze jongens van Gann lopen synchroon met een stukje toegestuurd van John Mauldin over de (korte termijn) vooruitblik van John Hussman (die ik naast John ook zeer respecteer), zie rapport: http://www.hussmanfunds.com/wmc/wmc101213.htm)In  recent weeks, the U.S. stock market has been characterized by an  overvalued, overbought, overbullish, rising-yields syndrome that has  historically been hostile to stocks. Last week, the situation became  much more pointed. Past instances have been associated with such  uniformly negative outcomes that the current situation has to be  accompanied by the word warning.Na de mooie stijging van zon 9% tov eind Nov, verwacht ik een correctie mogelijk al begin Januari volgens Gann Trader. Bull/Bear sentiment is ook aan het toppen, Fasten Seatbelts !Share this:ShareE-mailGeef een reactieGeplaatst in Geen categorie Gepost door: Victor Goossens | 23 december, 2010 2011 wat te doen? Hierbij watrichtlijnen;Zo weer terug uit een heerlijk Mallorca.Stock Picking, of het koren van het kaf scheiden wordt belangrijker in 2011. Dat wil zeggen heel veel ideen bekijken, 90% weg gooien en een geconcentreerde portefeuille hebben van maximaal 25 namen (dat is al erg moeilijk om het allemaal goed bij te houden), en af en toe winst nemen en dan weer op lagere koersen in te stappen. En daarboven met futures de portfolio af te dekken in moeilijkere tijden.Mijn focus zal liggen op kleine tot middel grote bedrijven, die vaak onder-geresearched worden en daarnaast als extra trigger overgenomen kunnen worden (MA activiteit zal ook een grote vlucht nemen volgend jaar, daar de meeste bedrijven niet zelf gaan uitbreiden maar eerder markt aandeel kopen, herstructureren om tot een grotere winst uit te komen dan het alleenstaande bedrijf zelf. Kas posities zijn enorm in het bedrijfsleven.Waar in niet: Banken en financile instellingen (er kan wel geld mee worden verdiend, maar maak dan alleen gebruik van (korte termijn) forse fluctuaties (bij fors oplopen; ETFs shorts kopen en vise versa), voor de komende 5 jaar alleen maar verdere afschrijvingen en kapitaal verhogingen etc, blijf er niet in hangen)Niet in (Westers) Alternatieve energie, door de bezuinigingen en afschaffen subsidies ed in het westen en de banken die niet willen en (kunnen) financieringen zal er weinig te beleven zijn (uitzonderingen daargelaten, zoals Chinese Alternative Energy plays, zij hebben de grondstoffen (Rare Earth materials blijven interessant (zeer de moeite waard om te lezen als je wilt weten welke bedrijven interessant zijn), verwacht wel forse volatiliteit. Ook trade gedaan in Molycorp, een van de weinig bedrijven die kan leveren, maar dan pas wel eind 2012.., kijk op lagere niveaus ze terug te kopen), de massa productie voordeel en een enorm afzet markt. Vandaar dat ik recent met een klein verlies afscheid heb genomen van Meyer Burger in Zwitserland.Wel in Emerging markets; Brazilie the place to be, na een zeer ondermaatse performance in 2010 zoek ik een moment om mijn holding in Brazilie via de EWZ etf uit te breiden. Mbt China ben ik voorzichtig gezien de onroerend goed problemen en de komende rente verhogingen in 2011. Indonesi, gerelateerd aan Energie blijft interessant, ga ik verder bekijken. Daarnaast zoek ik een geschikt moment om een van de goedkoopste goudmijnen daar aan te schaffen.Special situations, onderzoek op het moment een Bio Tech bedrijf in Amerika, denk x2 of x3 de komende 2/3 jaar. Wel erg volatiel deze OTC bedrijven, er zou ook -70/-80% uit kunnen komen als ze er niet in slagen (op tijd van het vuur halen als het niet uitkomt, cut your losses  Blijf in grondstoffen, zilver specifiek interessant, zie Willem Middelkoop verhaal en de junior mining sector.Hierbij de lijst van mijn stockpicks, gemiddeld 10/11% beter dan de AEX. (prijzen eind Nov 2010), had ik maar in alle bedrijven belegdGann trader heeft weer een uitgesproken visie voor de komende weken, houdt 1230 en 1289 goed in de gaten in de SPX (1259)Markt laat een erg mooie sluip-rally zien. De meeste instituten hebben de boeken dicht, dus verkopen niet en is het vrij spel voor particulieren en dag handelaren. Ik merk wel dat de markten aan top vorming bezig zijn, dus heb al een gedeelte van de portefeuille afgeroomd en winst genomen. Komende dagen kijk ik om de portefeuille verder af te dekken met futures, om de 22% winst dit jaar enigszins zeker te stellen.Een vrolijk kerstmis en alvast de beste wensen voor 2011.Victor GoossensInschrijven op mijn site met korte   bondige commentaren en aandelen ideen en humor natuurlijk, rechtsboven onder de landschaps   foto Share this:ShareE-mailGeef een reactieGeplaatst in Geen categorie Oudere Berichten Categoriencc Victor Goossens Email Aanmelden Enter your email address to subscribe to this blog and receive notifications of new posts by email. 25 jaar ervaring met beleggen, gewerkt bij diverse banken als trader, sales en vermogensbeheerder. Ik lees erg veel en zie beleggen als een 3D puzzel, waar af en toe stukjes bijkomen en er weer stukjes afgaan. Probeer zo veel mogelijk kennis te vergaren om dan met een concreet verhaal en actie te komen. Deze site bevat Korte en sterke overtuigingen mbt beleggen. Wat zijn de actuele risicos, Themas en kansen. Gemiddelde rendement sinds 2006 18% per jaar. www.victorgoossens.nl Als ik een echt sterke aanbeveling heb, meld ik me.  cc Victor Goossens Archief  januari 2011december 2010november 2010oktober 2010september 2010augustus 2010juli 2010juni 2010mei 2010februari 2010december 2009oktober 2009september 2009augustus 2009juli 2009juni 2009mei 2009april 2009maart 2009februari 2009 Websites Portfolio Victor GoossensTop Beleggen; Diverse Adviezen  Populaire berichten  Hoger of Lager? Een paar belangrijke vragen;Gann Trader Technische AnalyseKorea & Cantona, slecht nieuwsStockpicksMy Portfolio and OutlookBelangrijk nieuwsHumorWaarin te beleggen voor lange termijn?Beleggings lessen, Vraag & Antwoord van lezersHuidig en vorig beurssentiment  Twitter Victor Goossens Austerity In America: 22 Signs That It Is Already Here And That It Is Going To Be Very Pain... http://bit.ly/gLSviQ http://bit.ly/97UYoi 20minutesagoECB's Jurgen Stark: "The Casino Is Still Open": *DJ ECB's Stark: "The Casino Is Still Open"... http://bit.ly/i2mjuR http://bit.ly/97UYoi 1houragoRumor Has It That The Germans Are Starting To Consider Real World Solutions To The Greek De... http://bit.ly/gdJoF4 http://bit.ly/97UYoi 1houragoRANsquawk US Afternoon Briefing - Stocks, Bonds, FX etc.  19/01/11:  http://bit.ly/f1ed83 http://bit.ly/97UYoi 2hoursagoGuest Post: How To Fix Social Security: A 4-Point Plan That Faces The Brutal Realities: Sub... http://bit.ly/hMva0n http://bit.ly/97UYoi 3hoursago   Blog Stats  58,794 hits Email Subscription Enter your email address to subscribe to this blog and receive notifications of new posts by email.Blog op Wordpress.com. | Theme: Ocean Mist by Ed Merritt.Send to Email AddressYour NameYour Email AddressAnnulerenPost was not sent - check your email addresses!Email controle mislukt, alstublieft probeer opnieuwSorry, your blog cannot share posts by email.