     Eva Longorias nightclub in Las Vegas goes bankrupt, files for bankruptcy                                                        Loading activation form...       Loading login form...       Loading sign up form...       Loading activation form...       Loading password form...       Loading new incentive enroll form...       Loading invite contacts form...       Invite your friends      Please enter an optional message below, check the friends you want to invite, hit "Send Invitation," and you're done!    Personal Message (optional): I've become a citizen journalist on Allvoices.com, the fastest growing grassroots news network. Sign up, become my fan and join me in changing the face of online news!      Select Friends Start Again  Select All/None                    Skip  Send Invitation  Please wait while we finish your registration and invite your contacts...           Loading thanks screen...       Wait while we create your account...           Connect    Help |Login |Join           All  |  Politics  |  Sports  |  Entertainment  |  Business  |  Science & Technology  |  Conflict & Tragedy  |  Odd  |  Your Story  |  Health  | More   Travel   Green   Humanitarian   Causes   Obituaries   Arts & Culture   Funny   Life Style              There is no such location.   Please login to continue event posting         At leat 70 feared killed in plane crash in Iran        Iranian plane crash        Legendary Jewish Singer Debbie Friedman reported to be in coma        Israeli Intellectuals' Letter Condemns Investigations of Human Rights Groups.        Are women safer drivers than men?        Al-Qaeda kidnappers killed 2 French hostages in failed rescue attempt          14 dead after a riot in Tunisia        Answer to question 'is Facebook really shutting down?' is No!         David And Victoria Beckham Expecting Fourth Baby        Thousands were Injured and Three Died in 6 Million Devotee of Black Nazarene        Top 50 women on the web: Justin Bieber is on number 7         Dr. Manny: Aggressive Treatment Key to Giffords' Survival          CES Best Gadget: 'Motorola Xoom' Tablet        Facebook Shutting Down on 15th March,Mark Zuckerberg Said        FA Cup 2010: Man Utd 1 - Liverpool 0        Deadly Arizona shooting killing 6 persons including a federal judge        Philippines celebrates Feast of Black Nazarene        Iran Air plane crashes with 105 on board           The FBI has released the image of linked to the suspect and calls for the cooperation         Arizona Massacre Planned by Suspect Jared Lee Loughner        Crying For Christina: Born On 9/11, The Day Foreign Terrorists Attacked America. Now Killed By An American Terrorist In Arizona        Sarah Palin spokesman denies that his campaign encourages violence        Passenger Plane crashed in Arumia         Victoria Beckham pregnant again. Fingers crossed for a girl!          25 killed in clashes in south Sudan        URGENT:105 feared dead in Iran plane crash        Manchester United beat Liverpool 1-0         Gabrielle Giffords is Able to Communicate        Shot U.S. congresswoman Gabrielle Giffords responding well to treatment        Congresswoman shooting victim may contact          Iran: "At least 70 passengers are killed in a plane crash"        Saturday Night Live: Hilarious Black Swan Movie Parody By Jim Carrey        H1N1 among 2010 in Malaysia        About %70 of Iranian passengers killed in a plane crash+ Photos        Victoria and David Beckham expecting their fourth child        Justin Bieber makes it into Top 50 women on the web          71 killed 32 injured in the plane crash in Iran        Passenger plane crashes in Iran: 70 feared dead out of 105 onboard        Sarah Palin crosshairs campaign continues to take flak        Palin Put a Gun Target on Giffords's District; Now a Colleague Says: 'Palin Needs to Look at Her Own Behavior'         Victoria Beckham Is Pregnant Again For The Fourth Time.        Breaking News Facebook Says: "We're Not Shutting Down" Ends Dubious Rumor              Eva Longorias nightclub in Las Vegas goes bankrupt, files for bankruptcy    Las Vegas :  NV :  USA|Jan 08, 2011By Claire87        1 0     Views: 19      One of Eva Longorias nightclubs, in Las Vegas, has filed for bankruptcy. Eva Longorias nightclub is reorganizing nearly $5.7 million in debt to remain operational during its financial crisis. Eva Longorias nightclub that has gone bankrupt is called Beso. Eva Longoria has employed lawyers who said in a federal Chapter 11 that they filed on Thursday as they project losing more than $76,000 per motnh. The nightclub of Eva Longoria owes almost $1.8 million to CityCenter for its lease at the Crystals mall inside the resort complex. Eva Longoria is the owner of nearly one third of the business and is also listed as an unsecured creditor. According to lawyers report, Eva Longoria has given a cash loan of over $1 million and has paid $375,000 in legal fees. The nightclub of Eva Longoria officially opened on 3rd December 2009 in Las Vegas, Nevada.        1 of 44         Actresses Tina Fey and Eva Longoria Parker pose at the 62nd annual Primetime Emmy Awards in Los Angeles      Claire87 is based in San Francisco, California, United States of America,and is Reporter for Allvoices Report Credibility           Share:                             Credibility      Reach             Global Reach This report's viewers come from the followingcountries:  United States of America (42.1%) India (10.5%) Canada (10.5%) Pakistan (10.5%) 3 other countries (10.5%)           READ MORE: Eva Longoria&rsquo, night club, entertainment-news, Longoria, Eva, Business Finance, Las Vegas   More News From: Las Vegas :  NV :  USA     Advertisement      Post a Comment Comments: 1            Reply  Posted By     rahulvashnav|about 11 hoursagoThant was really sad news.http://www.worldsheadlines.net/2011/01/vegas-restaurant-of-eva-longoria-goes-bankrupt/                  Enter your comment below       Add Your Comment  Save Changes  Cancel              Related Allvoices Contributions         Parker Files For Divorce From Eva Longoria By: skb0415      Apparently Tony Parker and Eva Longoria are not going to make this divorce easy.Documents have surfaced showing that Tony Parker has also filed for divorce from spouse of three years Eva Longoria. Tony Parker stated "the marriage has become insupportable because of discord or conflict of personalities between Petitioner and Respondent," ...  about 1 month ago          Loading News Contributions...      More From Las Vegas          CES Best Gadget: 'Motorola Xoom' Tablet        Eva Longoria restaurant went out of business! Owes $ 6 million dollars        Year of the tablet: iPad clones set to flood market as rivals hope to take a big bite out of Apple        XBox 360 Kinect Best 5 Games          Facebook shut down hoax spreads like fire        US orders Twitter to hand over Wikileaks supporters tweets        Boyfriend Charged with One Count Murder on Disappearance of Las Vegas former Attorney at Law turned Luxor Fantasy Showgirl        Jim Carrey to host SNL          Polaroid Unveils Gaga-Gadgets        Lady Gaga Introduces Camera Glasses        No driver required: The future electric wonder car that beats traffic congestion and parks itself!!        Jason "Blu" Griffith Arrested For Murder of Debbie Flores-Narvaez, Missing Showgirl                Advertisement       News Stories     Relevant |Recent |Oldest     Eva Longoria's Vegas club files for bankruptcy  Belleville News-Democrat A Las Vegas nightclub owned by actress Eva Longoria has filed for bankruptcy to remain operating while reorganizing nearly $5.7 million in debt. Lawyers for Beso LLC said in a federal Chapter 11 filing on Thursday that they project losing more than $...    Eva Longoria's Vegas club files for bankruptcy  AP Online A Las Vegas nightclub owned by "Desperate Housewives" actress Eva Longoria has filed for bankruptcy, saying it owes nearly $5.7 million.Lawyers for Beso LLC said in a federal Chapter 11 filing on Thursday that they project losing more...    Eva Longoria: Beso Bankruptcy  Celebrity Gossip The Desperate Housewives star opened up a Beso restaurant and Eve nightclub in Las Vegas a little over a year ago, and just recently Longoria and her co-investors filed a Chapter 11 petition with the U.S...With a reported $2.5 million in assets and $...    Eva Longoria's Las Vegas Restaurant Goes Bankrupt  Starpulse An e-mail has been sent to confirm your email address Click on the link within the e-mail to activate your comment!    Ay-Yi-Yi! Eva Longoria's Beso Goes Bust  E! Online PST by Josh Grossberg Anthony/PacificCoastNews.com As if Eva Longoria doesn't have enough to stress about with the pending divorce from her NBA star hubby Tony Parker , now this happens. Beso, a Sin City hotspot partly owned by the Desperate...    Eva Longoria's Beso Goes Under  Perez Hilton Not only does Eva Longoria have to deal with her pending divorce from Tony Parker , but now her Vegas restaurant Beso has filed for bankruptcy ...Not only have they received a $76,000 loss in revenue, but they owe $1.8 million in rent and backpay to...   More Related Stories     Blogs   >    Eva Longoria bankrupt | Eva Longoria bankruptcy | Vegas club ...  www.gossipcop.com Eva Longoria's Las Vegas club has filed for bankruptcy.    Eva Longoria's Vegas Club Files For Bankruptcy | Access Hollywood ...  preview3.accesshollywood.com A Las Vegas nightclub owned by actress Eva Longoria has filed for bankruptcy to remain operating while reorganizing nearly $5.7 million in debt. Lawyers for Beso LLC said in a federal Chapter 11 filing on Thursday that they project ...    Eva Longoria's Vegas club files for bankruptcy | Washington Examiner  washingtonexaminer.com A Las Vegas nightclub owned by "Desperate Housewives" actress Eva Longoria has filed for bankruptcy, saying it owes nearly $5.7 million. Lawyers for Beso LLC said in a federal Chapter 11 filing on Thursday that they project losing more ...    Eva Longoria's Vegas Club Files For Bankruptcy | Volterra ...  ivolturi.com Eva Longoria's Vegas Club Files For Bankruptcy. January 7th, 2011; Posted in Celebrities; Write comment. Eva Longoria's Las Vegas restaurant and nightclub have filed for bankruptcy, Access Hollywood has learned. ...       Videos   >         Eva And Tony Work Vegas     Eva And Tony Work Vegas Video Source: xml.truveo.com Eva And Tony Work Vegas         Seat Williams with Tony Parker ...     Seat Williams with Tony Parker ... Video Source: www.truveo.com Seat Williams with Tony Parker and Eva Longoria         Will the Real Eva Longoria ...     Will the Real Eva Longoria ... Video Source: xml.truveo.com Will the Real Eva Longoria Parker Please Sit Down?         Eva Longoria Parties At ...     Eva Longoria Parties At ... Video Source: xml.truveo.com Eva Longoria Parties At Yellowtail Opening In Las Vegas         Nicole Brown Interviews Eva ...     Nicole Brown Interviews Eva ... Video Source: www.truveo.com Nicole Brown Interviews Eva Longoria Parker at Eve Nightclub for Tonys ...               Got a similar story?Add it to the network!  Or add related content to this report  News Stories | Blogs | Images | Videos |Comments   Cell phones use report code: @7830272      Related People              Eva Longoria Parker          Loading People...        Cartoons of The Day             Sudan referendum          Middle East gains            Deep hole Economy          Its raining Birds    See More Cartoons        Related Allvoices Reports       Holly Madison Spotted Off the Strip with My Windows Phone!  Las Vegas :  NV :  USA| 27 days ago   John Mayer Set Sights On Eva Longoria  Los Angeles :  CA :  USA| 24 days ago   Eva Longoria: Leaning on Her Lady Friends  Los Angeles :  CA :  USA| 21 days ago   PERFORMANCE/TOUR: Elvis, Sinatra Still Rule Vegas Haunts  Las Vegas :  NV :  USA| 8 days ago     12 >           Loading News...      Most Viewed Reports     RIP Christina Taylor Green: Born on 9/11, Died today by a gunman's ... By: BorderExplorer| about 23 hours ago     Pamela Anderson - When She Was Young (65 Photos!) By: arslanj| about 15 hours ago     Gabrielle Giffords shooting: Police searching for second suspect_CCTV ... By: ethelsmith| about 16 hours ago     Breaking News--FACEBOOK WILL END ON MARCH 15th! By: vauldine| about 22 hours ago     15 headless bodies found outside Acapulco mall in maxico By: cyberzone30| about 24 hours ago     Friends and colleagues remember congressional staffer Gabe Zimmerman  By: Richard1981| about 21 hours ago     Tanu weds Manu songs Free Download| Tanu weds Manu Mp3 Audi songs ... By: TechrinTk| about 23 hours ago     THE MOST SHOCKING NEWS FACEBOOK WILL END ON MARCH 15th: A RUMOUR TO ... By: sawangr8| about 20 hours ago     Tanu weds Manu songs | Tanu weds Manu songs.pk Songs Free Download By: TechrinTk| about 23 hours ago     NFL Mock Draft 2011: Jim Harbaugh's pick for 49ers quarterback - ... By: richwebnews| about 19 hours ago       Most Commented Reports     Breaking News--FACEBOOK WILL END ON MARCH 15th! By: vauldine| about 22 hours ago     15 headless bodies found outside Acapulco mall in maxico By: cyberzone30| about 23 hours ago     Today is my birthday (09/01/2011) By: solarp| about 22 hours ago     FSU student killed, Tampa man wounded in accidental shooting By: sawangr8| about 8 hours ago     Gabrielle Giffords is Able to Communicate By: sawangr8| about 6 hours ago     THE MOST SHOCKING NEWS FACEBOOK WILL END ON MARCH 15th: A RUMOUR TO ... By: sawangr8| about 20 hours ago     RIP Christina Taylor Green: Born on 9/11, Died today by a gunman's ... By: BorderExplorer| about 23 hours ago     Top 50 women on the web: Justin Bieber is on number 7  By: rashidhussain| about 8 hours ago     Rescue Failed : 2 French Hostages killed in Niger By: rashidhussain| about 8 hours ago     Sinister Minister of Westboro spits again By: slydog| about 11 hours ago                     Contributor Report     News Stories: 7       Blog Posts: 4       Videos: 5       Images: 44       Comments: 1    1       SMS and MMS Your Voice to allvoices  If you want to add your voice and contribute to this existing news event, use the event code(Event Code: @7830272), that you will find on each news event page, as the first word of theSMS or MMS message followed by a space then add your contribution (text, image or video). For example:@7830272 This is an amazing video of Greg Norman hitting a hole-in-one in Sydney, Australia.The first word of the message should be @7830272 (event code), to make sure the system attachesyour voice to the right news event. Phone numbers to send SMS your voice are: International  (Please check the SMS coverage table)+45 609 910280, +61 427 229537 or +44 780 0000352 United States SMS Short CodeVOICES (864237) For videos and images, use mms@allvoices.com or report@allvoices.com   To report news via SMS or MMS check outthe following link for instructions.    Close     [ Close Window ] Welcome to your news event page You have created the news event Eva Longorias nightclub in Las Vegas goes bankrupt, files for bankruptcy and it can be found at: http://www.allvoices.com/contributed-news/7830272-eva-longorias-night-club-in-las-vegas-files-for-bankruptcy.  Please wait while we send your shared content Your news report has been shared successfully  Invite your friends     Share With: Enter email addresses separated by commas  Your Message: Take a look at my news report on allvoices.com!    Share  Close            This beta report credibility rating is intended to help our community sort through uncensored citizen media reports. For more information, see the Report Credibility section in our FAQ  Sitemap   Site Links  Home Contributed Reports Mainstream News All News People Contributors Images Videos Partner News Cartoons RSS Feeds Sitemap    Site Topics  All Politics Sports Entertainment Business Science & Technology Conflict & Tragedy Odd Your Story Health Travel Green Humanitarian Causes Obituaries Arts & Culture Funny Life Style    Contributions  Report Your News Add your voice and contribute via your cellphone - check out how to Report News via Your Cellphone Blog Widget Widget for Blog Owner    Help and Accounts  Help    Administrative  Home About us Team Terms of Use Privacy Policy Contact Us Press Partners Incentive Program Health Plan Syndication Program Blog     Use of this site is governed by our Terms of Use Agreement and Privacy Policy. Allvoices, Inc 2008-2010. All rights reserved.   Please wait a moment while the tour loads...                                             