     American Renaissance                                                        Loading activation form...       Loading login form...       Loading sign up form...       Loading activation form...       Loading password form...       Loading new incentive enroll form...       Loading invite contacts form...       Invite your friends      Please enter an optional message below, check the friends you want to invite, hit "Send Invitation," and you're done!    Personal Message (optional): I've become a citizen journalist on Allvoices.com, the fastest growing grassroots news network. Sign up, become my fan and join me in changing the face of online news!      Select Friends Start Again  Select All/None                    Skip  Send Invitation  Please wait while we finish your registration and invite your contacts...           Loading thanks screen...       Wait while we create your account...           Connect    Help |Login |Join           All  |  Politics  |  Sports  |  Entertainment  |  Business  |  Science & Technology  |  Conflict & Tragedy  |  Odd  |  Your Story  |  Health  | More   Travel   Green   Humanitarian   Causes   Obituaries   Arts & Culture   Funny   Life Style              There is no such location.   Please login to continue event posting         At leat 70 feared killed in plane crash in Iran        Legendary Jewish Singer Debbie Friedman reported to be in coma        Iranian plane crash        Answer to question 'is Facebook really shutting down?' is No!         Are women safer drivers than men?        Al-Qaeda kidnappers killed 2 French hostages in failed rescue attempt          14 dead after a riot in Tunisia        Israeli Intellectuals' Letter Condemns Investigations of Human Rights Groups.        Top 50 women on the web: Justin Bieber is on number 7         David And Victoria Beckham Expecting Fourth Baby        Dr. Manny: Aggressive Treatment Key to Giffords' Survival        Facebook Shutting Down on 15th March,Mark Zuckerberg Said          CES Best Gadget: 'Motorola Xoom' Tablet        Deadly Arizona shooting killing 6 persons including a federal judge        FA Cup 2010: Man Utd 1 - Liverpool 0        Philippines celebrates Feast of Black Nazarene        Iran Air plane crashes with 105 on board         The Feast Of The Black Nazarene (Photos)          Congresswoman shooting victim may contact         Arizona Massacre Planned by Suspect Jared Lee Loughner        Crying For Christina: Born On 9/11, The Day Foreign Terrorists Attacked America. Now Killed By An American Terrorist In Arizona        Sarah Palin spokesman denies that his campaign encourages violence        Gabrielle Giffords is Able to Communicate        Victoria Beckham pregnant again. Fingers crossed for a girl!          URGENT:105 feared dead in Iran plane crash        Passenger Plane crashed in Arumia         25 killed in clashes in south Sudan        Manchester United beat Liverpool 1-0         Shot U.S. congresswoman Gabrielle Giffords responding well to treatment        Breaking News Facebook Says: "We're Not Shutting Down" Ends Dubious Rumor          Rescue Failed : 2 French Hostages killed in Niger        About %70 of Iranian passengers killed in a plane crash+ Photos        H1N1 among 2010 in Malaysia        Traditional Feast of the Black Nazarene Celebration Photos        Saturday Night Live: Hilarious Black Swan Movie Parody By Jim Carrey        Iran: "At least 70 passengers are killed in a plane crash"          Justin Bieber makes it into Top 50 women on the web        14 Headless bodies found in Acapulco, Mexico        The nine year old girl killed in the Arizona shooting was Dallas Green granddaughter        Jewish folk singer Debbie Friedman dies        Victoria and David Beckham expecting their fourth child        Debbie Friedman passed away              American Renaissance    New York City :  NY :  USA|Jan 09, 2011By whitemoore        1 0     Views: 60      Is the American Renaissance group linked to the Tucson shooter Jared Loughner? An internal Department of Homeland Security (DHS) memo obtained by Fox News suggested strong affiliation.  Jared Taylor from American Renaissance called DHS views scurrilous and took especial issue with the reference to his group being anti-ZOG (Zionist Occupational Government). More at @ Always Breaking News     whitemoore is based in New York City, New York, United States of America,and is Stringer for Allvoices Report Credibility           Share:                             Credibility      Reach             Global Reach This report's viewers come from the followingcountries:  Canada (47.4%) United States of America (43.6%) India (5.3%) Sweden (0.8%) 3 other countries (1.5%)           READ MORE: American Renaissance, renaisence, New York City, United States Department of Homeland Security, Zionism, government, public safety, political-news, jared taylor, Scientific racism, Jared Loughner, political-news   More News From: New York City :  NY :  USA     Advertisement      Post a Comment Comments: 0                  Enter your comment below       Add Your Comment  Save Changes  Cancel              Related Allvoices Contributions         American Renaissance Connected To Jared Loughner Suspected Shooter? By: newsworld12      American Renaissance,Is the group of American Renaissance connected to the Jared Loughner suspected shooter of Tucson A.Z? An Internal Homeland Security (DHS) memo obtained by Fox News suggested strong connections.Jared Taylor of American Renaissance 'Vision of the DHS "defamatory"and his grou  about 6 hours ago     American Renaissance suspected of being linked to Tucson shooter, ... By: CindyRoberts25      TheDepartment of Homeland Security has obtained a memo linking the Tucson shooterto a group called American RenaissanceAfter the shooting whichtook place at Tucson for the purpose of killing congresswomen GabrielleGiffords, the U.S. intelligence and security agencies are trying their best toisolate the motives and people behind this ...  about 11 hours ago          Loading News Contributions...      More From New York City          "Golden Voice" Ted Williams, Blocked From Boarding Plane To New York To See 92 year Old Mother        Taylor Momsen flashes her breasts at NYC concert (VIDEO)        Breaking News Facebook Says: "We're Not Shutting Down" Ends Dubious Rumor        Saturday Night Live: Hilarious Black Swan Movie Parody By Jim Carrey          LPGA Tour player Natalie Gulbis confirms relationship with Dustin Johnson        Gabrielle Giffords's recovery conditions.        PortugueseJournalist slain, castrated at NYC hotel        Debbie Friedman          Is Facebook Shutting Down  March 15 Facebook Ending        Kansas City Chiefs        Jamaal Charles        Michael Jackson Manslaughter Case: Five New Revelations From Preliminary Hearing                Advertisement       News Stories     Relevant |Recent |Oldest     Suspect Influenced by Extremist Group?  CNSNews.com Rep. Gabrielle Giffords and dozens of other people outside a Tucson supermarket Saturday may be linked to an anti-government group called American Renaissance, according to a Department of Homeland Security memo obtained by Fox News. The group is...    US Shooting link to anti-Semitic group  The Daily Telegraph THE suspect being held over Saturday's shooting of US Congresswoman Gabrielle Giffords may have links to anti-Semitic race hate group American Renaissance...The group subscribes to an ideology that is "anti-government, anti-immigration, anti -ZOG (...    American Renaissance: Was Jared Lee Loughner tied to anti-immigrant group?  Christian Science Monitor A Department of Homeland Security memo suggests a 'possible link' between Jared Lee Loughner, the suspect in the attack on Rep. Gabrielle Giffords, and American Renaissance, an 'anti-government' journal. Atlanta A possible link between Jared Lee...    Probe examines possible link between shooter  AP Online An official familiar with the Arizona shooting investigation said Sunday that local authorities are looking at a possible connection between accused gunman Jared Loughner and an online group known for white supremacist, anti-immigrant rhetoric.    Giffords Judaism motivated shooter  Jewish Journal of Greater Los Angeles 40 pm Giffords' Judaism motivated shooter Posted by Brad A. Greenberg Well, I know many American Jews have been waiting for, and fearing, this news...Department of Homeland Security memo reportedly notes that Gabriel Giffords is Jewish in describing...    Possible Youtube clip on Arizona shooting suspect Jared Loughner  Big News Network The suspect in the Tucson, Arizona shooting and killing of Arizona federal judge John Roll, a nine year old child, and gravely injuring Congresswoman Gabrielle Giffords; is Jared Loughner. Who is in custody. One girl who is freaking out on Twitter...   More Related Stories     Blogs   >    Congresswoman Shot in Head, 19 Total Shot, Six Dead in Arizona ...  www.davidduke.com One article notes Jared Loughner, the gunman who shot Congresswoman Gabrielle Giffords and numerous other victims including a Federal Judge and a nine-year-old girl during a political event in Tucson today, was a US military recruit who was ...     YID With LID: Sick Video and Written Rantings of Jared Loughner ...  yidwithlid.blogspot.com Arizona Shooting Spree Will Likely Alter American Politics - When alleged shooter Jared Lee Loughner wounded Democratic Congresswoman Gabrielle Giffords and killed six people at a grocery store in Tucson it was an ac... 45 minutes ago ... Olbermann     The Freedom Fighter's Journal: JARED LEE LOUGHNER - ARIZONA ...  ronbosoldier.blogspot.com My name is Jared Lee Loughner! Hometown: Tucson Country: United States Schools: I attended school: Thornydale elementary,Tortolita Middle School, Mountain View Highschool, Northwest Aztec Middle College, and Pima Community College. Interests: My        Images   >        Shooter Jared Loughner    Shooter Jared Loughner Image Source: a2.twimg.com Shooter Jared Loughner        Jared Loughner Jared Taylor    Jared Loughner Jared Taylor Image Source: www.jaredtaylor.org Jared Loughner Jared Taylor          Videos   >         Jared Loughner,This Student At ...     Jared Loughner,This Student At ... Video Source: www.truveo.com Jared Loughner,This Student At Pima Community College An Unconstitutional ...         Gabrielle Giffords Shot in ...     Gabrielle Giffords Shot in ... Video Source: www.truveo.com Gabrielle Giffords Shot in Tuscan Shooting         This Student At Pima Community ...     This Student At Pima Community ... Video Source: www.truveo.com This Student At Pima Community College: An Unconstitutional Crime!         Classitup10 - Jared Lee ...     Classitup10 - Jared Lee ... Video Source: www.truveo.com Classitup10 - Jared Lee Loughner YouTube Compilation Video         Hello (Jared Loughner mirror)     Hello (Jared Loughner mirror) Video Source: www.truveo.com Hello (Jared Loughner mirror)         This Student At Pima Community ...     This Student At Pima Community ... Video Source: www.truveo.com This Student At Pima Community College An Unconstitutional Crime! (mirror)               Got a similar story?Add it to the network!  Or add related content to this report  News Stories | Blogs | Images | Videos |Comments   Cell phones use report code: @7837094        Cartoons of The Day             Sudan referendum          Middle East gains            Deep hole Economy          Its raining Birds    See More Cartoons        Related Allvoices Reports       Billy Taylor: Pianist and broadcaster who became a tenacious ...  New York City :  NY :  USA| 7 days ago         Loading News...      Most Viewed Reports     Pamela Anderson - When She Was Young (65 Photos!) By: arslanj| about 16 hours ago     Gabrielle Giffords shooting: Police searching for second suspect_CCTV ... By: ethelsmith| about 17 hours ago     Breaking News--FACEBOOK WILL END ON MARCH 15th! By: vauldine| about 23 hours ago     Friends and colleagues remember congressional staffer Gabe Zimmerman  By: Richard1981| about 22 hours ago     THE MOST SHOCKING NEWS FACEBOOK WILL END ON MARCH 15th: A RUMOUR TO ... By: sawangr8| about 21 hours ago     NFL Mock Draft 2011: Jim Harbaugh's pick for 49ers quarterback - ... By: richwebnews| about 20 hours ago     America Needs To Turn Down Political Rhetoric in Wake of Arizona ... By: albertacowpoke| about 14 hours ago     As the rivers rise and the dam walls spill over. By: brigidprimrose| about 18 hours ago     In Mexico, 15 headless bodies found By: safdarjaved| about 8 hours ago     Nine-year-old girl Christina Taylor Green who died in Tucson shooting ... By: Richard1981| about 21 hours ago       Most Commented Reports     Breaking News--FACEBOOK WILL END ON MARCH 15th! By: vauldine| about 23 hours ago     Today is my birthday (09/01/2011) By: solarp| about 23 hours ago     FSU student killed, Tampa man wounded in accidental shooting By: sawangr8| about 8 hours ago     Gabrielle Giffords is Able to Communicate By: sawangr8| about 7 hours ago     THE MOST SHOCKING NEWS FACEBOOK WILL END ON MARCH 15th: A RUMOUR TO ... By: sawangr8| about 21 hours ago     Rescue Failed : 2 French Hostages killed in Niger By: rashidhussain| about 9 hours ago     Sinister Minister of Westboro spits again By: slydog| about 12 hours ago     Passenger plane crashes in Iran: 70 feared dead out of 105 onboard By: rashidhussain| about 10 hours ago     Sarah Palin under fire: As County Sheriff Blames Political Reasons ... By: rashidhussain| about 14 hours ago     America Needs To Turn Down Political Rhetoric in Wake of Arizona ... By: albertacowpoke| about 14 hours ago                     Contributor Report     News Stories: 8       Blog Posts: 3       Videos: 5       Images: 1       Comments: 0    0       SMS and MMS Your Voice to allvoices  If you want to add your voice and contribute to this existing news event, use the event code(Event Code: @7837094), that you will find on each news event page, as the first word of theSMS or MMS message followed by a space then add your contribution (text, image or video). For example:@7837094 This is an amazing video of Greg Norman hitting a hole-in-one in Sydney, Australia.The first word of the message should be @7837094 (event code), to make sure the system attachesyour voice to the right news event. Phone numbers to send SMS your voice are: International  (Please check the SMS coverage table)+45 609 910280, +61 427 229537 or +44 780 0000352 United States SMS Short CodeVOICES (864237) For videos and images, use mms@allvoices.com or report@allvoices.com   To report news via SMS or MMS check outthe following link for instructions.    Close     [ Close Window ] Welcome to your news event page You have created the news event American Renaissance and it can be found at: http://www.allvoices.com/contributed-news/7837094-american-renaissance.  Please wait while we send your shared content Your news report has been shared successfully  Invite your friends     Share With: Enter email addresses separated by commas  Your Message: Take a look at my news report on allvoices.com!    Share  Close            This beta report credibility rating is intended to help our community sort through uncensored citizen media reports. For more information, see the Report Credibility section in our FAQ  Sitemap   Site Links  Home Contributed Reports Mainstream News All News People Contributors Images Videos Partner News Cartoons RSS Feeds Sitemap    Site Topics  All Politics Sports Entertainment Business Science & Technology Conflict & Tragedy Odd Your Story Health Travel Green Humanitarian Causes Obituaries Arts & Culture Funny Life Style    Contributions  Report Your News Add your voice and contribute via your cellphone - check out how to Report News via Your Cellphone Blog Widget Widget for Blog Owner    Help and Accounts  Help    Administrative  Home About us Team Terms of Use Privacy Policy Contact Us Press Partners Incentive Program Health Plan Syndication Program Blog     Use of this site is governed by our Terms of Use Agreement and Privacy Policy. Allvoices, Inc 2008-2010. All rights reserved.   Please wait a moment while the tour loads...                                             