     Saturday Night Live: Hilarious Black Swan Movie Parody By Jim Carrey                                                        Loading activation form...       Loading login form...       Loading sign up form...       Loading activation form...       Loading password form...       Loading new incentive enroll form...       Loading invite contacts form...       Invite your friends      Please enter an optional message below, check the friends you want to invite, hit "Send Invitation," and you're done!    Personal Message (optional): I've become a citizen journalist on Allvoices.com, the fastest growing grassroots news network. Sign up, become my fan and join me in changing the face of online news!      Select Friends Start Again  Select All/None                    Skip  Send Invitation  Please wait while we finish your registration and invite your contacts...           Loading thanks screen...       Wait while we create your account...           Connect    Help |Login |Join           All  |  Politics  |  Sports  |  Entertainment  |  Business  |  Science & Technology  |  Conflict & Tragedy  |  Odd  |  Your Story  |  Health  | More   Travel   Green   Humanitarian   Causes   Obituaries   Arts & Culture   Funny   Life Style              There is no such location.   Please login to continue event posting         At leat 70 feared killed in plane crash in Iran        Legendary Jewish Singer Debbie Friedman reported to be in coma        Iranian plane crash        Answer to question 'is Facebook really shutting down?' is No!         Are women safer drivers than men?        Al-Qaeda kidnappers killed 2 French hostages in failed rescue attempt          14 dead after a riot in Tunisia        Israeli Intellectuals' Letter Condemns Investigations of Human Rights Groups.        Top 50 women on the web: Justin Bieber is on number 7         David And Victoria Beckham Expecting Fourth Baby        Dr. Manny: Aggressive Treatment Key to Giffords' Survival        Facebook Shutting Down on 15th March,Mark Zuckerberg Said          CES Best Gadget: 'Motorola Xoom' Tablet        Deadly Arizona shooting killing 6 persons including a federal judge        FA Cup 2010: Man Utd 1 - Liverpool 0        Philippines celebrates Feast of Black Nazarene        Iran Air plane crashes with 105 on board         The Feast Of The Black Nazarene (Photos)          Congresswoman shooting victim may contact         Arizona Massacre Planned by Suspect Jared Lee Loughner        Crying For Christina: Born On 9/11, The Day Foreign Terrorists Attacked America. Now Killed By An American Terrorist In Arizona        Sarah Palin spokesman denies that his campaign encourages violence        Gabrielle Giffords is Able to Communicate        Victoria Beckham pregnant again. Fingers crossed for a girl!          URGENT:105 feared dead in Iran plane crash        Passenger Plane crashed in Arumia         25 killed in clashes in south Sudan        Manchester United beat Liverpool 1-0         Shot U.S. congresswoman Gabrielle Giffords responding well to treatment        Breaking News Facebook Says: "We're Not Shutting Down" Ends Dubious Rumor          Rescue Failed : 2 French Hostages killed in Niger        About %70 of Iranian passengers killed in a plane crash+ Photos        H1N1 among 2010 in Malaysia        Traditional Feast of the Black Nazarene Celebration Photos        Iran: "At least 70 passengers are killed in a plane crash"        Justin Bieber makes it into Top 50 women on the web          14 Headless bodies found in Acapulco, Mexico        The nine year old girl killed in the Arizona shooting was Dallas Green granddaughter        Jewish folk singer Debbie Friedman dies        Victoria and David Beckham expecting their fourth child        Debbie Friedman passed away        Palin Put a Gun Target on Giffords's District; Now a Colleague Says: 'Palin Needs to Look at Her Own Behavior'               Saturday Night Live: Hilarious Black Swan Movie Parody By Jim Carrey    New York City :  NY :  USA|Jan 09, 2011By Veronica P Roberts         1 0     Views: 128      January 9, 2011, NY]----Take a break from the crescendo of chaos cresting the news lately and laugh your head off. Jim CarreyJim Carrey does a hilarious parody of Natalie PortmanNatalie Portman's dark, intense movie, Black Swan, on Saturday Night Live. Enjoy.        1 of 48              Saturday Night Live: Black Swan hilarious parady by Jim Carrey      Veronica P Roberts is based in Ocala, Florida, United States of America,and is Anchor for Allvoices Report Credibility           Share:                             Credibility      Reach             Global Reach This report's viewers come from the followingcountries:  United States of America (62.8%) Canada (15.1%) Germany (7.0%) Turkey (2.3%) 8 other countries (9.3%)           READ MORE: funny-news, Natalie Portman, Jim Carrey, saturday night live, Entertainment Culture, comedy, Black Swan   More News From: New York City :  NY :  USA     Advertisement      Post a Comment Comments: 0                  Enter your comment below       Add Your Comment  Save Changes  Cancel              More From New York City          "Golden Voice" Ted Williams, Blocked From Boarding Plane To New York To See 92 year Old Mother        Taylor Momsen flashes her breasts at NYC concert (VIDEO)        Breaking News Facebook Says: "We're Not Shutting Down" Ends Dubious Rumor        LPGA Tour player Natalie Gulbis confirms relationship with Dustin Johnson          American Renaissance        Gabrielle Giffords's recovery conditions.        PortugueseJournalist slain, castrated at NYC hotel        Debbie Friedman          Is Facebook Shutting Down  March 15 Facebook Ending        Kansas City Chiefs        Jamaal Charles        Michael Jackson Manslaughter Case: Five New Revelations From Preliminary Hearing               News Stories     Relevant |Recent |Oldest     Jim Carrey: SNL's Black Swan!  Just Jared 45 am Jim Carrey unleashes his inner Black Swan in this video from Saturday Night Live's most recent episode (airing January 9). The 48-year-old I Love You Phillip Morris actor took on Mila Kunis Black Swan role as Lily as Nasim Pedrad played Natalie...    Jim Carrey takes on 'Black Swan' during 'Saturday Night Live'  ABC 7 Carrey showed that he was still a professional at performing skits since his days as a cast member on "In Living Color" with Keenen and Damon Wayans. Related News Stories: So the "Saturday Night Live" writers made good use of Carrey's knack for...    Jim Carrey, Tutu Funny in SNL's 'Black Swan' Spoof  Popeater This Not since Justin Timberlake shimmied on 'Saturday Night Live' as one of Beyonce 's 'Single Ladies' dancers has a guest host made sexy black spandex so goofy. Enter Jim Carrey, stage right, all limbered up for a silly send-up of the intense...    VIDEO: Jim Carrey Puts on a Tutu for Black Swan Skit on SNL (...  Fafarazzi.com Jim Carrey Puts on a Tutu for Black Swan' Skit on SNL' Posted Jan 09 via OK! Magazine 2011-01-09 17:55:01 While Natalie Portman stole the screen as a ballerina in Black Swan , Jim Carrey attempted his hand at the craft on Saturday Night Live this...    Watch: Jim Carrey Transforms Into The Black Swan  Towleroad Comments You can follow this conversation by subscribing to the comment feed for this post.    Jim Carrey's SNL Brings In Big Ratings (via PerezHilton)  Fafarazzi.com Jim Carrey's SNL Brings In Big Ratings Posted Jan 09 via PerezHilton 2011-01-09 16:55:23 Good start for the new year! SNL 's first new episode of 2011, hosted by Jim Carrey , brought in big ratings with a 7.8 household rating. It was the show's...   More Related Stories     Blogs   >    Jim Carrey: SNL's Black Swan! | Brad's Beard  bradsbeard.com The 48-year-old I Love You Phillip Morris actor took on Mila Kunis ' Black Swan role as Lily as Nasim Pedrad played Natalie Portman 's Nina. Jim sported buffalo wings on his back and did his best to seduce the director - including ...    Jim Carrey Black Swan | SNL Black Swan | Jim Carrey SNL | Gossip Cop  www.gossipcop.com Natalie Portman and Mila Kunis are stunning audiences with their ballet performances in Black Swan, but Jim Carrey's interpretation on Saturday Night Live may be the most intense yet. As Lily, Carrey does his best to win the lead ...    Jim Carrey returns to SNL, spoofs 'Black Swan' (video) | Daily ...  dailycontributor.com During the stint, Jim also played a naughty ballerina. The Mr. Popper's Penguins star put on a tutu and danced to Mila Kunis' role in Black Swan, while Nasim Pedrad portrayed Natalie Portman's Nina. ...    Jim Carrey's the Black Swan on 'SNL' (video)  www.gackhollywood.com Jim Carrey's the Black Swan on 'SNL' (video). January 9, 2011 8:14 pm Comments Off. Share this Article ... jim carrey Saturday Night Live Television The Black Swan. Exclude Thumbnail from River: Don't Exclude ...    JIM CARREY PARODY PARODIES "BLACK SWAN" ON "SNL - MR. WILL-W....  mrwillw.blogspot.com Skit after skit was Comedy Gold for Carrey and in particular last night, this Black Swan parody made me laugh uncontrollably. Parodying Mila Kunis' character of Lily, Carrey dons a black Tutu and a pair of - get this - Buffalo Wings versus Angel     SNL Scorecard: Did Jim Carrey Save a Lackluster Show? | Movieline  www.movieline.com Black Swan (Carrey, Hader, Pedrad): Yes, Carrey brought his A-game for this one. It was reminiscent of watching Carrey in his prime during the late '90s. It wasn't perfect, but it did provide the highlight for what was a surprisingly tame    More Related Blogs     Videos   >         Palm Springs International ...     Palm Springs International ... Video Source: www.truveo.com Palm Springs International Film Festival 2011         Movie Reviews: Black Swan     Movie Reviews: Black Swan Video Source: xml.truveo.com Movie Reviews: Black Swan         The Movie Guys' Dec. ...     The Movie Guys' Dec. ... Video Source: www.truveo.com The Movie Guys' Dec. Movie Preview - "Inspired by True...         The Showbuzz: Black Swan     The Showbuzz: Black Swan Video Source: www.truveo.com The Showbuzz: Black Swan               Got a similar story?Add it to the network!  Or add related content to this report  News Stories | Blogs | Images | Videos |Comments   Cell phones use report code: @7838139      Related People              Jim Carrey         Natalie Portman          Loading People...        Cartoons of The Day             Sudan referendum          Middle East gains            Deep hole Economy          Its raining Birds    See More Cartoons        Related Allvoices Reports       LeAnn Rimes and Eddie Cibrian Are Engaged  Malibu :  CA :  USA| 13 days ago   Natalie Portman On Her Pregnancy: "I'm Indescribably Happy"  Share :  Nigeria| 12 days ago   Five Things to Know About Natalie Portman's Fianc Benjamin ...  Los Angeles :  CA :  USA| 11 days ago   This Weeks Cover: The Oscar Race is On!  Los Angeles :  CA :  USA| 11 days ago     12345 >           Loading News...      Most Viewed Reports     Pamela Anderson - When She Was Young (65 Photos!) By: arslanj| about 16 hours ago     Gabrielle Giffords shooting: Police searching for second suspect_CCTV ... By: ethelsmith| about 17 hours ago     Breaking News--FACEBOOK WILL END ON MARCH 15th! By: vauldine| about 23 hours ago     Friends and colleagues remember congressional staffer Gabe Zimmerman  By: Richard1981| about 22 hours ago     THE MOST SHOCKING NEWS FACEBOOK WILL END ON MARCH 15th: A RUMOUR TO ... By: sawangr8| about 21 hours ago     NFL Mock Draft 2011: Jim Harbaugh's pick for 49ers quarterback - ... By: richwebnews| about 20 hours ago     America Needs To Turn Down Political Rhetoric in Wake of Arizona ... By: albertacowpoke| about 14 hours ago     As the rivers rise and the dam walls spill over. By: brigidprimrose| about 18 hours ago     In Mexico, 15 headless bodies found By: safdarjaved| about 8 hours ago     Nine-year-old girl Christina Taylor Green who died in Tucson shooting ... By: Richard1981| about 21 hours ago       Most Commented Reports     Breaking News--FACEBOOK WILL END ON MARCH 15th! By: vauldine| about 23 hours ago     Today is my birthday (09/01/2011) By: solarp| about 23 hours ago     FSU student killed, Tampa man wounded in accidental shooting By: sawangr8| about 8 hours ago     Gabrielle Giffords is Able to Communicate By: sawangr8| about 7 hours ago     THE MOST SHOCKING NEWS FACEBOOK WILL END ON MARCH 15th: A RUMOUR TO ... By: sawangr8| about 21 hours ago     Rescue Failed : 2 French Hostages killed in Niger By: rashidhussain| about 9 hours ago     Sinister Minister of Westboro spits again By: slydog| about 12 hours ago     Passenger plane crashes in Iran: 70 feared dead out of 105 onboard By: rashidhussain| about 10 hours ago     Sarah Palin under fire: As County Sheriff Blames Political Reasons ... By: rashidhussain| about 14 hours ago     America Needs To Turn Down Political Rhetoric in Wake of Arizona ... By: albertacowpoke| about 14 hours ago                     Contributor Report     News Stories: 16       Blog Posts: 5       Videos: 5       Images: 31       Comments: 0    0       SMS and MMS Your Voice to allvoices  If you want to add your voice and contribute to this existing news event, use the event code(Event Code: @7838139), that you will find on each news event page, as the first word of theSMS or MMS message followed by a space then add your contribution (text, image or video). For example:@7838139 This is an amazing video of Greg Norman hitting a hole-in-one in Sydney, Australia.The first word of the message should be @7838139 (event code), to make sure the system attachesyour voice to the right news event. Phone numbers to send SMS your voice are: International  (Please check the SMS coverage table)+45 609 910280, +61 427 229537 or +44 780 0000352 United States SMS Short CodeVOICES (864237) For videos and images, use mms@allvoices.com or report@allvoices.com   To report news via SMS or MMS check outthe following link for instructions.    Close     [ Close Window ] Welcome to your news event page You have created the news event Saturday Night Live: Hilarious Black Swan Movie Parody By Jim Carrey and it can be found at: http://www.allvoices.com/contributed-news/7838139-saturday-night-live-hilarious-black-swan-movie-parody-by-jim-carrey.  Please wait while we send your shared content Your news report has been shared successfully  Invite your friends     Share With: Enter email addresses separated by commas  Your Message: Take a look at my news report on allvoices.com!    Share  Close            This beta report credibility rating is intended to help our community sort through uncensored citizen media reports. For more information, see the Report Credibility section in our FAQ  Sitemap   Site Links  Home Contributed Reports Mainstream News All News People Contributors Images Videos Partner News Cartoons RSS Feeds Sitemap    Site Topics  All Politics Sports Entertainment Business Science & Technology Conflict & Tragedy Odd Your Story Health Travel Green Humanitarian Causes Obituaries Arts & Culture Funny Life Style    Contributions  Report Your News Add your voice and contribute via your cellphone - check out how to Report News via Your Cellphone Blog Widget Widget for Blog Owner    Help and Accounts  Help    Administrative  Home About us Team Terms of Use Privacy Policy Contact Us Press Partners Incentive Program Health Plan Syndication Program Blog     Use of this site is governed by our Terms of Use Agreement and Privacy Policy. Allvoices, Inc 2008-2010. All rights reserved.   Please wait a moment while the tour loads...                                        