     Manchester City Break the Footballing Bank                                                        Loading activation form...       Loading login form...       Loading sign up form...       Loading activation form...       Loading password form...       Loading new incentive enroll form...       Loading invite contacts form...       Invite your friends      Please enter an optional message below, check the friends you want to invite, hit "Send Invitation," and you're done!    Personal Message (optional): I've become a citizen journalist on Allvoices.com, the fastest growing grassroots news network. Sign up, become my fan and join me in changing the face of online news!      Select Friends Start Again  Select All/None                    Skip  Send Invitation  Please wait while we finish your registration and invite your contacts...           Loading thanks screen...       Wait while we create your account...           Connect    Help |Login |Join           All  |  Politics  |  Sports  |  Entertainment  |  Business  |  Science & Technology  |  Conflict & Tragedy  |  Odd  |  Your Story  |  Health  | More   Travel   Green   Humanitarian   Causes   Obituaries   Arts & Culture   Funny   Life Style              There is no such location.   Please login to continue event posting         At leat 70 feared killed in plane crash in Iran        Iranian plane crash        Legendary Jewish Singer Debbie Friedman reported to be in coma        Answer to question 'is Facebook really shutting down?' is No!         Are women safer drivers than men?        Al-Qaeda kidnappers killed 2 French hostages in failed rescue attempt          14 dead after a riot in Tunisia        Israeli Intellectuals' Letter Condemns Investigations of Human Rights Groups.        David And Victoria Beckham Expecting Fourth Baby        Top 50 women on the web: Justin Bieber is on number 7         Dr. Manny: Aggressive Treatment Key to Giffords' Survival        Thousands were Injured and Three Died in 6 Million Devotee of Black Nazarene          CES Best Gadget: 'Motorola Xoom' Tablet        Facebook Shutting Down on 15th March,Mark Zuckerberg Said        Deadly Arizona shooting killing 6 persons including a federal judge         Arizona Massacre Planned by Suspect Jared Lee Loughner        FA Cup 2010: Man Utd 1 - Liverpool 0        Philippines celebrates Feast of Black Nazarene          Iran Air plane crashes with 105 on board         Congresswoman shooting victim may contact        Gabrielle Giffords is Able to Communicate        Crying For Christina: Born On 9/11, The Day Foreign Terrorists Attacked America. Now Killed By An American Terrorist In Arizona        Sarah Palin spokesman denies that his campaign encourages violence        Victoria Beckham pregnant again. Fingers crossed for a girl!          Passenger Plane crashed in Arumia         URGENT:105 feared dead in Iran plane crash        25 killed in clashes in south Sudan        Manchester United beat Liverpool 1-0         The nine year old girl killed in the Arizona shooting was Dallas Green granddaughter        Shot U.S. congresswoman Gabrielle Giffords responding well to treatment          Breaking News Facebook Says: "We're Not Shutting Down" Ends Dubious Rumor        Rescue Failed : 2 French Hostages killed in Niger        Dallas Green's granddaughter youngest victim of Arizona shooting        Traditional Feast of the Black Nazarene Celebration Photos        H1N1 among 2010 in Malaysia        About %70 of Iranian passengers killed in a plane crash+ Photos          Saturday Night Live: Hilarious Black Swan Movie Parody By Jim Carrey        Iran: "At least 70 passengers are killed in a plane crash"        (UPDATE) US Cites Evidence Of Assassination Plot On Gabrielle Giffords        Justin Bieber makes it into Top 50 women on the web        Victoria and David Beckham expecting their fourth child        The Feast Of The Black Nazarene (Photos)              Manchester City Break the Footballing Bank    Manchester :  United Kingdom|Jan 09, 2011By myscottishfitba        1 0     Views: 31      anchester City Break the Footballing Bank    In times of footballing recession, it appears that Manchester City haven't been reading the press or watching the news about the global financial meltdown.  Below is a chart of all their recent signings since they were bought by 40-year-old Sheikh MansourMansour bin Zayedin the Summer of 2008.  The man obviously doesn't need to break into his kids piggy banks for to pay his bills.    Some people just have too much money!  Player From Fee () Transfer period RobinhoRobinho Real Madrid 32.5 million summer 2008 Wayne BridgeWayne Bridge Chelsea 10m January 2009 Craig BellamyCraig Bellamy West Ham United 14m January 2009 Shay GivenShay Given Newcastle United 7m January 2009 Nigel de JongNigel de Jong Hamburg 17m January 2009 Garteh Barry Aston Villa 12m summer 2009 Roque Santa CruzRoque Santa Cruz Blackburn Rovers 16m summer 2009 Carlos Tevez Manchester United 25m summer 2009 Emmanuel AdebayorEmmanuel Adebayor Arsenal 25m summer 2009 Kolo Toure Arsenal 15m summer 2009 Joleon LescottJoleon Lescott Everton 22m summer 2009 Sylvinho Barcelona free summer 2009 Adam Johnson Middlesbrough 7m January 2010 Yaya Toure Barcelona 24m summer 2010 David Silva Valencia 26m summer 2010 Jerome Boateng Hamburg 10.5m summer 2010 Mario Balotelli Inter 24m summer 2010 James Milner Aston Villa 26m summer 2010 Edin Dzeko Wolfsburg 27m January 2011 340m        1 of 36         Is this man keeping the economy afloat singlehandedly?      myscottishfitba is based in Prestwick, Scotland, United Kingdom,and is Reporter for Allvoices Report Credibility           Share:                             Credibility      Reach             Global Reach This report's viewers come from the followingcountries:  United States of America (47.8%) United Kingdom (43.5%) Russia (4.3%) Norway (4.3%)           READ MORE: Manchester, city, Man City, sheikh, rich, Transfer, player, football, soccer, FA Cup winners, Emmanuel Adebayor, footballing banks, Mansour bin Zayedin, Mario Balotelli, city break, Edin Dzeko, Craig Bellamy, sports-news, ToureArsenal, Nigel de Jong, United Kingdom, Yaya Toure, Roque Santa Cruz, Adam Johnson, Carlos Tevez, Aston Villa F.C., James Milner, JohnsonMiddlesbrough, Manchester United F.C., Shay Given, Kolo Toure, Sylvinho, Wayne Bridge, Jerome Boateng, Joleon Lescott, David Silva, Football in the United Kingdom, Mansour (singer), Manchester City, Football in England, Robinho   More News From: Manchester :  United Kingdom     Advertisement      Post a Comment Comments: 0                  Enter your comment below       Add Your Comment  Save Changes  Cancel              Related Allvoices Contributions         Manchester City offers 35 million euros for Dzeko!! By: breeze84      Since the summer of 2009 he is planning his exit at VfL Wolfsburg. Now is striker Edin Dzeko (24/Vertrag 2013) apparently as good as gone. A sheikh from Abu Dhabi (United Arab Emirates) wants to make a record transfer of the league possible. It offers 35 million for Dzeko! Sheikh Mansour bin Zayed Al Nahyan (40) is the majority shareholder of ...  12 days ago     Manchester City beat Newcastle 3-1 By: muhammadjusuf      Manchester City beat Newcastle 3-1Manchester City striker, Carlos Tevez, it appears remarkable when they travel to Newcastle United in the Premier League continued on Sunday (12/26/2010). Tevez scored a goal and two assists that made "The Citizens' 3-1 win.This victory brings the City moved up one rank to the second position or two ...  14 days ago     Premier League: Yaya Toure Leads Citizens to overtake United and ... By: hrayana      Sunday, December 12, 2010 - 0:23 pmMuhayati Faridatun - OkezoneLONDON - Yaya Toure has been named as a hero worthy of the latest Manchester City. Imagine, the Ivory Coast international midfielder led the Citizens 3-1 victory over West Ham United on Saturday (12/11/2010) night, as well as to overtake Manchester United and Chelsea in the Premier ...  29 days ago          Loading News Contributions...      More From Manchester          Manchester United beat Liverpool 1-0         Manchester United 1-0 Liverpool Match Video Highlights        Manchester United beat Liverpool        Owen: It's Tough Getting A Game          Coming to Manchester United vs Liverpool: Liverpool United Eliminate Mandatory         The world's longest Ferrari.        Paloma Fiuza Hot Photos        Fighting The Unseen          Watch Cleveland Show Season 2 Episode 9 Online S02E09 Megavideo Zshare Wisevid        Watch Undercover Boss Season 2 Episode 13 Online S02E13 Megavideo Zshare Wisevid        Used car loans - has many takers in the UK        Police found Cannabis in painting belong to ' Adebayor'                Advertisement       News Stories     Relevant |Recent |Oldest     FA CUP 3rd ROUND: Man City held at Leicester (tribalfootball.com)  Moreover Silicon Valley Manchester City have been taken to a deserved replay by Championship outfit Leicester City following a 2-2 draw at the Walkers Stadium. The would-be Premiership title contenders never looked comfortable even after recovering from going behind to an...       Blogs   >    Edin Dzeko gunning for Wolves after signing for Manchester City ...  www.metro.co.uk New Manchester City signing Edin Dzeko is likely to make his first appearance for the club in their league match against Wolves next weekend. ... The Bosnian added that it was City's ambition that attracted him most, although he noted that he is     Kolo Toure And Emmanuel Adebayor Throw At Manchester City Training ...  www.top10bookreviews.com Kolo Toure And Emmanuel Adebayor Throw At Manchester City. Cool it: Manager Roberto Mancini (right) warns his players after his squad's ultimate row. The ultimate situation now overshadows the countdown to City's break compare ...    Kolo Toure so defensive over Manchester City | Metro.co.uk  www.metro.co.uk Kolo Toure maintains Manchester City can build their title challenge on defensive performances like the one which frustrated rivals Arsenal. ... Big-spending City  set to complete the 27million signing of Edin Dzeko from Wolfsburg after the     Leicester City 2-2 Man City - THE SOCCER FILTER  www.soccerfilter.com 8 mins: City finally get a spell of possession, switching the ball from side to side before eventually attempting a cross that sails out of play. 4.12pm: Vassell goes down under Kolo Tour's challenge, off-camera. The crowd bays but there's nothing        Videos   >         Breaking News: Arsenals ...     Breaking News: Arsenals ... Video Source: www.truveo.com Breaking News: Arsenals Kolo Toure To Undergo Medical At Manchester City ...               Got a similar story?Add it to the network!  Or add related content to this report  News Stories | Blogs | Images | Videos |Comments   Cell phones use report code: @7838762      Related People              Robinho         James Milner           Mario Balotelli         Wayne Bridge     1234 >            Loading People...        Cartoons of The Day             Sudan referendum          Middle East gains            Deep hole Economy          Its raining Birds    See More Cartoons        Related Allvoices Reports       Shaikh Ahmad To Steer Dubai World Towards Growth  Dubai :  United Arab Emirates| 27 days ago   8m for sailing academy at resort  Buenos Aires :  Argentina| 27 days ago   Rushden and Diamond's goalkeeper Dale Roberts hung himself over fiance'...  Rushden :  United Kingdom| 25 days ago   Sam Wallace: Everton fans can be forgiven an envious glance tonight ...  London :  United Kingdom| 21 days ago     123 >           Loading News...      Most Viewed Reports     RIP Christina Taylor Green: Born on 9/11, Died today by a gunman's ... By: BorderExplorer| about 24 hours ago     Pamela Anderson - When She Was Young (65 Photos!) By: arslanj| about 16 hours ago     Gabrielle Giffords shooting: Police searching for second suspect_CCTV ... By: ethelsmith| about 16 hours ago     Breaking News--FACEBOOK WILL END ON MARCH 15th! By: vauldine| about 23 hours ago     Friends and colleagues remember congressional staffer Gabe Zimmerman  By: Richard1981| about 22 hours ago     THE MOST SHOCKING NEWS FACEBOOK WILL END ON MARCH 15th: A RUMOUR TO ... By: sawangr8| about 21 hours ago     NFL Mock Draft 2011: Jim Harbaugh's pick for 49ers quarterback - ... By: richwebnews| about 20 hours ago     America Needs To Turn Down Political Rhetoric in Wake of Arizona ... By: albertacowpoke| about 14 hours ago     As the rivers rise and the dam walls spill over. By: brigidprimrose| about 18 hours ago     In Mexico, 15 headless bodies found By: safdarjaved| about 8 hours ago       Most Commented Reports     Breaking News--FACEBOOK WILL END ON MARCH 15th! By: vauldine| about 23 hours ago     Today is my birthday (09/01/2011) By: solarp| about 23 hours ago     FSU student killed, Tampa man wounded in accidental shooting By: sawangr8| about 8 hours ago     Gabrielle Giffords is Able to Communicate By: sawangr8| about 7 hours ago     THE MOST SHOCKING NEWS FACEBOOK WILL END ON MARCH 15th: A RUMOUR TO ... By: sawangr8| about 21 hours ago     RIP Christina Taylor Green: Born on 9/11, Died today by a gunman's ... By: BorderExplorer| about 24 hours ago     Rescue Failed : 2 French Hostages killed in Niger By: rashidhussain| about 9 hours ago     Sinister Minister of Westboro spits again By: slydog| about 12 hours ago     Passenger plane crashes in Iran: 70 feared dead out of 105 onboard By: rashidhussain| about 9 hours ago     Sarah Palin under fire: As County Sheriff Blames Political Reasons ... By: rashidhussain| about 14 hours ago                     Contributor Report     News Stories: 1       Blog Posts: 4       Videos: 1       Images: 31       Comments: 0    0       SMS and MMS Your Voice to allvoices  If you want to add your voice and contribute to this existing news event, use the event code(Event Code: @7838762), that you will find on each news event page, as the first word of theSMS or MMS message followed by a space then add your contribution (text, image or video). For example:@7838762 This is an amazing video of Greg Norman hitting a hole-in-one in Sydney, Australia.The first word of the message should be @7838762 (event code), to make sure the system attachesyour voice to the right news event. Phone numbers to send SMS your voice are: International  (Please check the SMS coverage table)+45 609 910280, +61 427 229537 or +44 780 0000352 United States SMS Short CodeVOICES (864237) For videos and images, use mms@allvoices.com or report@allvoices.com   To report news via SMS or MMS check outthe following link for instructions.    Close     [ Close Window ] Welcome to your news event page You have created the news event Manchester City Break the Footballing Bank and it can be found at: http://www.allvoices.com/contributed-news/7838762-manchester-city-break-the-footballing-bank.  Please wait while we send your shared content Your news report has been shared successfully  Invite your friends     Share With: Enter email addresses separated by commas  Your Message: Take a look at my news report on allvoices.com!    Share  Close            This beta report credibility rating is intended to help our community sort through uncensored citizen media reports. For more information, see the Report Credibility section in our FAQ  Sitemap   Site Links  Home Contributed Reports Mainstream News All News People Contributors Images Videos Partner News Cartoons RSS Feeds Sitemap    Site Topics  All Politics Sports Entertainment Business Science & Technology Conflict & Tragedy Odd Your Story Health Travel Green Humanitarian Causes Obituaries Arts & Culture Funny Life Style    Contributions  Report Your News Add your voice and contribute via your cellphone - check out how to Report News via Your Cellphone Blog Widget Widget for Blog Owner    Help and Accounts  Help    Administrative  Home About us Team Terms of Use Privacy Policy Contact Us Press Partners Incentive Program Health Plan Syndication Program Blog     Use of this site is governed by our Terms of Use Agreement and Privacy Policy. Allvoices, Inc 2008-2010. All rights reserved.   Please wait a moment while the tour loads...                                             