
	Türkiye Eurovision'da yok CNNTurk.com


























CNN Türk
Türkiye




Arama


























Ana Sayfa


Video


Türkiye


Dünya


Ekonomi


Spor

NBA
Futbol
Basketbol
İddaa



Kültür Sanat


Yaşam


Bilim Teknoloji


Diğer

Sağlık
İş Astrolojisi
Tatil
Yayın Akışı
Otomobil
CNN Türk Test
Yazarlar




Canlı
Haberim
TV







Güncel Konular »
Şike davası |                 
                        WikiLeaks |                 
                        Galatasaray-Fenerbahçe derbisi |                 
                        Ergenekon |                 
                        Pazarlama Zirvesi 2012 |                 
                        Müslüm Gürses | 
                    Diğer Konular »
 


Hava Durumu















             


İndex




                            Türkiye Eurovision'da yok



                                15.12.2012 13:31:26
                                
                            Yazdır Kaydet Arkadaşına Gönder Paylaş Haber SMS



                                Türkiye Eurovision'da yok



Haber



» HABER








Yazı boyutu Azalt Arttır








Geri
İleri



Paylaş
» Facebook
» Google
» Twitter
» Buzz It
» FriendFeed
» Mixx
» Digg
» del.icio.us
» reddit
» MySpace
» Stumble Upon







Tweet







İlgili Haberler


TBMM bunu da gördü! 


Böyle müzik aleti görmediniz  


"Topyekun" geldi! 





                                            Türkiye'nin, 2013 yılında İsveç'te yapılacak, "58. Eurovision Şarkı Yarışması"na katılmayacağı bildirildi.














                                            TRT'den yapılan yazılı açıklamada, EBU'nun "ayrıcalıklı" üyeleri Almanya, Fransa, İngiltere, İspanya ve İtalya'nın son yıllarda elde ettiği "başarısız sonuçlar" dolayısıyla geçen yıl yarışma için izleyici oylarının etkisinin yüzde 50'ye indirildiği, bu ülkelerin yarı final elemelerine katılmadan doğrudan finalde yarıştıkları belirtilerek, bunun haksızlık yarattığı ifade edildi.Açıklamada şu bilgilere yer verildi: "Kurumumuz, üyesi bulunduğu EBU'nun (Avrupa Yayın Birliği) Eurovision Şarkı Yarışması'na 1975 yılında ilk kez katılmış ve bugüne kadar toplam 34yarışmada yer almıştır. Ancak 1976, 1977, 1979 ve 1994 yıllarında ise çeşitli sebeplerle yarışmaya katılmama kararı almıştır. Şarkı yarışması dönemi içerisinde ilk defa 1997 yılında Şebnem Paker'in yorumladığı 'Dinle' adlı eserle alınan 3'üncülükle Türk kamuoyunun bu yarışmaya ilgisi artmış ve hep üst dereceler beklenir olmuştur. 2003 yılında Letonya/Riga'da Sertab Erener'in yorumladığı 'Everyway That I Can' isimli eserin birinci olması, Türk kamuoyunun tüm dikkatlerini üzerine çekmiştir. TRT son 10 yıl içerisinde; bir birincilik (2003), üç dördüncülük (2004, 2007, 2009), iki yedincilik (2008, 2012), bir ikincilikle (2010) tarihi birbaşarıya imza atmıştır."e-oylama sistemindeki değişiklikAçıklamada, 2000'li yıllarda Türkiye'yi temsil eden yarışmacıların başarısında, oylama sisteminin değiştirilmesinin, e-izleyici oylamasının (televoting) etkisinin büyük olduğunun değerlendirildiği belirtilerek, şunlar kaydedildi:"Nitekim izleyici oylamasına geçilen 2003-2010 arasında yıllarda sanatçılarımızın elde ettiği başarılar daha yüksektir. 2011 yılından itibaren izleyici oylarının etkisi yüzde 50'ye indirilmiştir (yüzde 50 izleyici, yüzde 50 jüri.) Bu kararın alınmasında EBU'nun ayrıcalıklı üyesi 5 ülkenin (Almanya, Fransa, İngiltere, İspanya, İtalya) son yıllarda elde ettiği başarısız sonuçların etkili olduğu değerlendirilmektedir. Nitekim ayrıcalıklı bu 5 ülke yarı final elemelerine katılmadan doğrudan finalde yarışmaktadır.Bu durumun haksızlığını her fırsatta belirttik. 2013 yılında İsveç/Malmö şehrinde yapılacak 58. Eurovision Şarkı Yarışması için bir ön hazırlık çalışması yapılmış ve bunun için 2 Kasım 2012 tarihinde müzik sektörünün ve medyanın yer aldığı, geçmişteki yarışmalara katılarak belirli derece almış sanatçı, besteci, aranjör vb. kişilerden oluşan Eurovision Şarkı Yarışması 2. Özel Danışma Kurulu İstanbul Radyosu'nda toplamış ve katılımcıların Eurovision Şarkı Yarışması'na hangi yöntemle eser seçerse daha iyi bir sonuç elde edeceği konusunda görüşlerine başvurulmuştur.Bu yıl İsveç/Malmö'de yapılacak olan 58. Eurovision Şarkı Yarışması'na ekonomik nedenlerle bazı ülkelerin katılamayacağı yönünde de duyumlar alınmıştır. TRT'nin EBU üyeliği çerçevesinde iştirak ettiği Eurovision Şarkı Yarışması'na katılım kararı her yayıncı kurumun kendi inisiyatifindedir. Bu kapsamda Kurumumuz, 2013 yılında İsveç'de düzenlenecek 58. Eurovision Şarkı Yarışması'na katılmama kararı almıştır. Bundan sonraki süreç içerisinde, Eurovision Şarkı Yarışması 2. Özel Danışma Kurulu üyelerinin görüşleri de dikkate alınarak,Kurumumuzun daha sağlıklı ve faydalı değerlendirme yapması ve ileriki yılların stratejisini oluşturması planlanmaktadır."
                                            











İlgili Konular »
		    
        Eurovision
     •
		    diğer konular »




Servisler » iPhone • Mobil • Haber SMS • Görüntülü Haber • Facebook • Twitter • Sitene Ekle




Yorumlar »








Manşetler »



İran'dan dünya savaşı uyarısı



Bu kez de "car car konuşuyorsun" tartışması



CHP'de dikkat çekici Alevi raporu



Çin'de de okula saldırı



Avrupa'da soğuk can aldı!



Arınç'tan 'Eurovision' açıklaması









Diğer Haberler

Diğer Haberler





ADnet




Şurada paylaş: Kapat
» Facebook
» Google
» Twitter
» Buzz It
» FriendFeed
» Mixx
» Digg
» del.icio.us
» reddit
» MySpace
» Stumble Upon







Diğer Haberler




Foto Galeri

Foto Galeri »


 



















Geri
İleri





En Popüler


En Popüler

» HABERLER


1
"Amaç, Hristiyanları göç ettirmek"

2
 Dikkat! Karayolunda uçak var 

3
Arınç'tan 'Eurovision' açıklaması

4
İstanbul'da su kesintisi!

5
İnatçı öksürüğün ilacı bitter çikolata

6
İran'dan dünya savaşı uyarısı

7
Ölen kedisi için tarla alıp, mezar yaptırdı

8
Avrupa'da soğuk can aldı!

9
CHP'den Fatma Şahin'e protesto

10
AK Parti'de Yozgat ve Bilecik depremi


tüm haberler »



» VİDEOLAR


1Suriye'de Türk Özel Kuvvetleri var mı?
2Ordu'da göktaşı düştü!
3Yenilenen Doğan Grubu Yayın İlkeleri açıklandı
4Hırsız dayaktan kaçamadı!
5Kardeş Altan "Taraf"tan ayrılışı yorumladı

tüm videolar »



» FOTO GALERİLER


1Kainatın en güzelleri
2Şırnak'ta etekli erkek göstericiler!
3Yıla damgasını vuran fotoğraflar...
4En çılgın hayvanlar!
5Kredi kartı kullanırken en sık yapılan 10 hata!

tüm fotogaleriler »



» GÜNCEL KONULAR


1NBA
2Neden Yoksulluk? 
3Galatasaray
4Fenerbahçe
5İsrail
6Beşiktaş
7İnternet
8Gangnam Style
9Suriye
10Müslüm Gürses

tüm güncel konular »






Reklam





Video

Video »

Geri
İleri








Oynat
            PYD Suriye muhalefetine mi katıldı?
        




Oynat
            Ankara'da taksi ücretlerine zam
        




Oynat
            "Engelli çalıştıran korumaya alınacak"  
        




Oynat
            Duruşma çıkışı kavga: 1 ölü, 4 yaralı
        




Oynat
            Bozdağ: "Şüpheleri çoğaltacak bir rapor"
        




Oynat
            Şile'de bir kişinin daha cesedine ulaşıldı
        




Oynat
            Kılıçdaroğlu'ndan önemli açıklama
        




Oynat
            Hırsız dayaktan kaçamadı!
        




Oynat
            Diyarbakır'da büyük uyuşturucu operasyonu
        





Programlar



Reklam





Test

TEST

Test »


Ayaklarınız yere basıyor mu? 
Bir karar vermeniz gerektiğinde...



Kendimi kötü hissederim


Aklıma ilk geleni yaparım


Uzun uzun düşünür taşınırım


Heyecanlanırım
















Menü

Doğan TV Company

DTVH
KanalD


Her Eve Lazım
Dream TV
CNN Türk Radyo
Radyo D
Slow Türk
Oynat TV


Member of IAB Turkey
Reklam vermek için tıklayın



Gezinti

Ana Sayfa
         | 
             Video
         | 
             Türkiye
         | 
             Dünya
         | 
             Ekonomi
         | 
             Spor
         | 
             Kültür Sanat
         | 
             Yaşam
         | 
             Bilim Teknoloji
         | 
             Sağlık
         | 
             Tatil
         | 
             Otomobil
         | 
             CNN Türk Test
         | 
             Hava Yol
         | 
             TV
         | 
             Basın Odası
         | 
             RSS
         | 
             Yazarlar
         | 
             Tüm Yazarlar

Ofansif.com
         | 
        Taraftar Manşetleri
         | 
        İddaa
         | 
        Çalışkan Taraftarlar



Yayın İlkeleri |
			Yasal Uyarı |            
			Kullanım ve Gizlilik Şartları |
			Reklam |
			İzleyici Temsilcisi |
			Bize Yazın |
			Ulaşım |
			Frekanslar |
            Künye |
            İnsan Kaynakları


© 2007 Cable News Network LP, LLLP. cnnturk.com. Bu bir DYH, AOL Time Warner ortaklığıdır. Tüm Hakları Saklıdır


Dil seçenekleri:
CNN Us |  
			CNN int |   
			İspanyolca | 
			Arapça |   
			Japonca | 
			Korece










