CNN.com - Breaking News, U.S., World, Weather, Entertainment & Video News


         SET EDITION:  U.S. INTERNATIONAL MÉXICO ARABIC    TV:   CNN CNNi CNN en Español HLN      Sign up Log in                Home TV & Video CNN Trends U.S. World Politics Justice Entertainment Tech Health Living Travel Opinion iReport Money Sports   









updated 1:17 PM EST, Sat December 15, 2012


Make CNN Your Homepage








In the news
Connecticut school shooting
School safety
Gun control
Fiscal cliff
Hillary Clinton
Nelson Mandela
Syria
Iran
iPhone maps















'Why? Why?'


Police: Gunman forced way in



Police: 20 kids killed in shooting
'Very good evidence' may suggest motive
Police: Shooter killed his own mother
Victim IDs to be released today
FULL STORY | COMPLETE COVERAGE









   Blog: Gunman in altercation days ago    Timeline: School violence  |  Shootings     Is there no safe place?  |  Share tributes     Mourning at vigil  |  Photos  |  CNN TV       Dispatcher: I've got bodies here      















FISCAL CLIFF     Your paycheck is hanging off cliff     Cliff delays holidays for Congress     Ex-Senate chiefs: Here's how it's done     Senator: Put food stamps on table     THIS JUST IN     Hillary Clinton faints, has concussion     Mandela in hospital after surgery     Egypt votes on new constitution     How Patriot deployment will work     Israel FM resigns amid charges     Kandahar blast after Panetta leaves     Opinion: A lucky day for Susan Rice     Other factors at play in Rice saga      Obama's Cabinet: Who's in, who's out     Ticker: Gov's new birth control stance     Obama: 'Bigger fish to fry' than pot laws     Japan picking another P.M.     Wal-Mart cuts iPhone, iPad prices     Dad who admitted killing kids is free     Aunt: Mall shooter always warm       DEA probing owner of Rivera's plane     Syrian refugees on run     Stripped prisoners struck with bats       Abuse victim posts pic on Facebook       16-yr-old posed as doctor, cops say       Massive bank cyberattacks planned       Kids go after crayfish, hook a mastodon     Families blend Christmas, Hanukkah     Officer hides $100 inside ticket       Five ways 'The Hobbit' films, book differ     Go inside Disney's New Fantasyland     'Casablanca' piano on auction block       Barbra Streisand's date with Brando       Bob Vila's 'accidental career'       Year's 10 best movies we missed Time    Space travel? Get health clearance Time    Mag lauds Katie Holmes' 'revenge body'     This Just In: CNN's news blog   SPORTS WEEKEND     Pearlman: I think Bobby Petrino is slime     Analyst suspended for RGIII remark SI    King: 10 things to watch  |  NFL picks SI    Who'll win bowls  |  Players to watch SI   





  DEBATE OVER GUN CONTROL         Morgan: More guns 'not the answer'  1:48       China attack shows gun law divide      Analysis: Why gun controls off agenda    
  DAY OF DISBELIEF         How the school shooting unfolded   1:24       Slain principal was raising five girls       Parents: Teachers 'superheroes'  4:34         Mom: Teacher saved son from bullets  1:11       Teacher read to kids during shooting       Photos: Shock and horror       'Hug them;' 'cry with them'      Parents' promise: I will keep you safe       Dad: Teacher locked kids in bathroom  3:14     
  THE REACTION        Many asking, 'Where's God?'      Martin: Enough with our cowardice       Obama: 'We have to come together'  1:54     










































What happens in 'Zero Dark Thirty'

Torture movie controversy










'OutFront' from Kabul on 11 years

Afghanistan war: Worth it?










CNN TV live all day from Newtown

Latest massacre updates










His statement after school massacre

Obama's emotional moment










Both sides on how to prevent crimes

Piers: heated gun debate










Reaction from Newtown: 'OutFront'

'Unimaginable tragedy'












Shows and Schedules
----------------------------------------
Today's schedule
----- CNN Weekdays -----
Erin Burnett OutFront
Anderson Cooper 360
Piers Morgan Tonight
Early Start
Starting Point
CNN Newsroom
The Situation Room
----- CNN Weekends -----
Sanjay Gupta MD
Your Bottom Line
Your Money
State of the Union
Fareed Zakaria GPS
Reliable Sources
The Next List
----- Other CNN -----
In America
CNN Heroes
CNN Presents
Spec. Investigations Unit
CNN Student News
----- HLN -----
Morning Express with Robin Meade
Prime News
Jane Velez-Mitchell
Nancy Grace
Dr. Drew
Clark Howard
Showbiz Tonight




CNN Radio | HLN | Full Schedule







Markets



Markets Closed
CNNMoney.com »




Updated 
7:06 pm ET Dec 14

My quotes
Indexes




 

Dow

13,135.01



(-0.27 %)


-35.71




 

Nasdaq

2,971.34



(-0.70 %)


-20.83




 

S&P

1,413.58



(-0.41 %)


-5.87








Get Quotes











Weather






Edit location
Go



















U.S.




 Dr. who killed kids set free
 

 Bergen: The real women of the CIA

 VA scrutinized after Legionnaires' cases

 Man auctions surname

 Cat helps school crossing guards
 

 Crayfish-hunting cousins hook dinosaur

 Birders flock to rare sighting












World




 Photos: Malala and Pakistan's women

 Refugee: 'I want people to feel our pain'

 Knife attack wounds 22 children

 Child-killer's release draws outrage

 Q&A: Afghanistan after 2014

 Photos: Notable deaths of 2012

 2012: The year in pictures

 75 sports moments you missed 












Politics




 Ex-Senate leaders: How to make a deal

 Debt talks delay Congress' break

 GOP tries different tactic on cuts
 

 Years of self-made messes

 What if we go off the cliff?
 

 Rice won't be secretary of state

 For Kerry, life seems like audition












Video





Investigation to be 'long, painstaking'





Police: Victims have been identified





Parents: Teachers 'absolute superheroes'





Worldwide reaction to school shooting





How the tragedy unfolded





Newtown family reacts to massacre





Morgan, guests fired up over gun control



















Tech




 7 tips for safer online shopping

 Facebook to overhaul privacy controls

 Great gadgets for holiday giving

 Twitter adds its own photo filters

 Vote closes on Facebook changes

 Why Instagram pulled Twitter photos

 An iPhone case you can eat












Business





Fiscal cliff leaves paychecks in limbo


Wal-Mart slashes iPhone prices


Fiscal cliff: Years of self-made messes


Jaguar drops plan for hybrid supercar


Stocks end week on down note


Luxury winter getaways for less


Inside a huge  Aspen winter estate















Opinion




 Parents' promise: I will keep you safe

 Enough with the cowardice! 

 Mourn...and take action on guns

 A lucky day for Susan Rice

 It's 'slime' time in college football

 Another 'wardrobe malfunction'? 

 The real women of the CIA

 Will Obama defend unions? 












Popular on Facebook




















Entertainment




  'Hobbit' earns $13 million 

 Sean Penn wants love

 Dad: 'Lindsay needs rehab'
 

 Mag: Holmes has best 'revenge body'

 'DWTS' host cancer free

 Reid leaving 'The X Factor'

 Streisand's road trip with Brando

 Review: 'Hobbit' sluggish












Travel




 Travel guru Samantha Brown is 'nesting'

 Rivera crash highlights charter jet safety 

 There and back again -- in one day

 10 dazzling spots to ring in 2013

 7 swanky ski hotels on U.S. slopes

 The world's most Christmassy spots

 Eat Like a Local: Share your picks












Living




 Celebrating Chrismukkah: Shalom stockings and Hanukkah bushes

 Internet unlocks 'secret' adoptions

 Sandy on the guest list at holiday fetes

 The no-regrets plan for your office party

 A food lover's ultimate gift guide

 Aging parents reroute boomers' lives

 Holiday shopping made in the USA

 What does 'local' food actually mean?





















Health




 Amnesia victim feels like a ghost
 

 Orphaned by prescription drugs

 Obesity tops global health crisis list

 Suicide causes not straightforward

 In-laws can affect your marriage

 HIV as cancer treatment
 

 From 58 pounds to thriving

 Ouch! Holidays can be hazardous












Best photos



 NFL Week 14: Striking images

 Notable people we've lost in 2012

 Horse racing in Kolkata

 Getting to know his parents

 Here's looking at you, chimp

 Santa sightings around the world

 Amazing sports moments you missed











Sports




King: Last Word on NFL's Week 15
Flipping UFC channels was therapeutic
McGee, Nuggets scrape by Grizzlies
Predictions for all 35 college bowls
Thunder stay atop NBA Power Rankings
Quiz time: Basketball's toughest call
Bowl games' 35 most exciting players


















HLNtv.com





What it's like to live on a commune


Free Shipping Day: Is it a deal?


'Storage Wars' show is fake?



Then & now: 'Saturday Night Fever'


Holiday party diet tricks that work!



Awesome Elf on the Shelf ideas!


Cops: Mom has sex with boys, gives them booze













Healthgrades





8 tips for living safely with afib


How serious is your psoriasis?


Know 12 symptoms of lupus


Doctor advice on managing migraine


10 stretches to ease severe RA pain


Is it time for a new knee?


Take care of diabetic gums












Play CNN Games!











Play Mahjongg Dimensions!

Play Tri Peaks Solitaire!

Play now: CNN Jigsaw!










Quick vote





Do you own a gun?


 Yes

 No






or view results

















TV & Video








CNN Radio
HLN
Full Schedule



TV Programs
----------------------------------------
Today's schedule
----- CNN Weekdays -----
Erin Burnett OutFront
Anderson Cooper 360
Piers Morgan Tonight
Early Start
Starting Point
CNN Newsroom
The Situation Room
----- CNN Weekends -----
Sanjay Gupta MD
Your Bottom Line
Your Money
State of the Union
Fareed Zakaria GPS
Reliable Sources
The Next List
----- Other CNN -----
In America
CNN Heroes
CNN Presents
Spec. Investigations Unit
CNN Student News
----- HLN -----
Morning Express with Robin Meade
Prime News
Jane Velez-Mitchell
Nancy Grace
Dr. Drew
Clark Howard
Showbiz Tonight




Must Watch TV

Starting Point7am ET / 4am PT on CNN
The Situation Room4pm ET / 1pm PT on CNN
Erin Burnett: OutFront7pm ET / 4pm PT on CNN
AC 3608pm ET/PT on CNN
Piers Morgan Tonight9pm ET/PT on CNN


View Collections

Trending Video









       

    



    

                        Home | Video | CNN Trends | U.S. | World | Politics | Justice | Entertainment | Tech | Health | Living | Travel | Opinion | iReport | Money | Sports Tools & widgets | RSS | Podcasts | Blogs | CNN mobile | My profile | E-mail alerts | CNN shop | Site map    CNN en ESPAÑOL | CNN Chile | CNN Expansion | العربية | 한국어 | 日本語 | Türkçe CNN TV | HLN | Transcripts |    © 2012 Cable News Network. Turner Broadcasting System, Inc. All Rights Reserved. Terms of service | Privacy guidelines | Ad choices | Advertise with us | About us | Contact us | Work for us | Help             










