['In this Instagram photo provided by Andy Bartee, a plume of smoke rises from a fertilizer plant fire in West, Texas on Wednesday, April 17, 2013.  An explosion at a fertilizer plant near Waco Wednesday night injured dozens of people and sent flames shooting high into the night sky, leaving the factory a smoldering ruin and causing major damage to surrounding buildings. (AP Photo/Andy Bartee) MANDATORY CREDIT: ANDY BARTEE ', 'A person looks on as emergency workers fight a house fire after a nearby fertilizer plant exploded Wednesday, April 17, 2013, in West, Texas.  A massive explosion at the fertilizer plant near Waco on Wednesday night injured dozens of people and sent flames shooting into the night sky, leaving the factory a smoldering ruin following a blast that damaged buildings for blocks in every direction. (AP Photo/Waco Tribune Herald, Rod Aydelotte) ', 'An elderly person is assisted at a staging area at a local school stadium  following an explosion at a fertilizer plant Wednesday, April 17, 2013, in West, Texas. An explosion at a fertilizer plant near Waco caused numerous injuries and sent flames shooting high into the night sky on Wednesday. (AP Photo/ Waco Tribune Herald, Rod Aydelotte) ', 'Emergency workers assist an elderly person at a staging area at a local school stadium Wednesday, April 17, 2013, in West, Texas. An explosion Wednesday night at a fertilizer plant near Waco sent flames shooting high into the night sky, leaving the factory a smoldering ruin, causing major damage at nearby buildings and injuring numerous people. (AP Photo/Waco Tribune Herald, Rod Aydelotte) ', 'Emergency workers evacuate elderly from a damaged nursing home following an explosion at a fertilizer plant Wednesday, April 17, 2013, in West, Texas. An explosion at a fertilizer plant near Waco caused numerous injuries and sent flames shooting high into the night sky on Wednesday. (AP Photo/ Waco Tribune Herald, Rod Aydelotte) ', 'Persons are seen pushing wheel chairs in front of a damaged nursing home following an explosion at a nearby fertilizer plant Wednesday, April 17, 2013, in West, Texas. An explosion at a fertilizer plant near Waco caused numerous injuries and sent flames shooting high into the night sky on Wednesday.(AP Photo/ Waco Tribune Herald, Rod Aydelotte) ', 'Elderly persons from a nearby nursing home are triaged in a parking lot before being moved to a school stadium following a fertilizer plant explosion Wednesday, April 17, 2013, in West, Texas. The explosion near Waco Wednesday night injured dozens of people and sent flames shooting high into the night sky, leaving the factory a smoldering ruin and causing major damage to surrounding buildings. (AP Photo/Waco Tribune Herald, Rod Aydelotte) ', 'A fire burns at a fertilizer plant in West, Texas after an explosion Wednesday April 17, 2013 (AP Photo/Michael Ainsworth/The Dallas Morning News) ', 'A fire burns at a fertilizer plant in West, Texas after an explosion Wednesday April 17, 2013. (APMichael Ainsworth/The Dallas Morning News) ', 'A firefighter walks past a pickup truck with debris from a storage shed on it at a fertilizer plant in West, Texas after an explosion Wednesday April 17, 2013. A massive explosion at the fertilizer plant near Waco on Wednesday night injured dozens of people and sent flames shooting into the night sky, leaving the factory a smoldering ruin following a blast that damaged buildings for blocks in every direction. (AP Photo/The Dallas Morning News, Michael Ainsworth)  MANDATORY CREDIT; MAGS OUT; TV OUT; INTERNET USE BY AP MEMBERS ONLY; NO SALES ', 'West Mayor Tommy Muska says there were five or six volunteer firefighters battling the blaze at the West Fertilizer plant when the explosion happened just before 8 p.m. Wednesday.', 'Muska, who is a volunteer firefighter himself, says not all of his fellow firefighters are accounted for. He says the blast knocked his helmet off and shattered the windows of his nearby home.', 'Authorities say an unknown number of people were killed in the blast, which leveled buildings for blocks in every direction.', 'North America, United States, Industries, Business, Accidents, Accidents and disasters, General news, Texas, Fires, Industrial accidents, Explosions, Chemicals manufacturing, Industrial fires, Fertilizer manufacturing, Agrochemicals manufacturing, Materials industry', 'BANGKOKCopyright 2013 The Associated Press. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten or redistributed.13.754100.501 ', 'LINCOLN, Neb.Copyright 2013 The Associated Press. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten or redistributed.40.8-96.667 ', 'BUCHAREST, RomaniaCopyright 2013 The Associated Press. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten or redistributed.44.432326.1063 ', 'BANGKOKCopyright 2013 The Associated Press. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten or redistributed.13.754100.501 ', 'WASHINGTONCopyright 2013 The Associated Press. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten or redistributed.38.8951-77.0364 ', 'Senate pushes toward test vote on Obamacare, despite an overnight talkathon led by Texas Sen. Ted Cruz: t.co/9iI45HAL0a -KH', "VIDEO: Hugh Jackman reveals the moment he thought he'd lost his son only to find help where he least expected it: t.co/twsM4AzTpS -KH", "BREAKING: Pakistani official: Death toll from quake that struck country's southwest jumps to 271.", 'Sunni militant group known for targeting rival Muslims emerges as a dangerous new player in Pakistan: t.co/bF00Nb9mZJ -KH']