Allenamento Hip Hop per addominali - YouTube

 
Sign in Upload Search 




 









Guide
            







Loading...
    








 

Next video in 1
    

Next video in 2
    

Next video in 3
    

Next video in 4
    

Next video in 5
    

Uploads from p4pitalia 
by p4pitalia




Pause
Resume






 

Next video in 1
    

Next video in 2
    

Next video in 3
    

Next video in 4
    

Next video in 5
    

Uploads from p4pitalia 
by p4pitalia











13/124











 




1 









Come avere addominali scolpiti: Plank 
by p4pitalia
  

2 









Allenamento pettorali "INSANE" 
by p4pitalia
  

3 









Addominali scolpiti 
by p4pitalia
  

4 









Flessioni con rotazione 
by p4pitalia
  

5 









Dip su panca 
by p4pitalia
  

6 









Plank laterale in appoggio sul gomito 
by p4pitalia
  

7 









I migliori esercizi per i glutei: Slancio Later... 
by p4pitalia
  

8 









Leg Pull Down (Stabilizzazione con sollevamento... 
by p4pitalia
  

9 









Allenamento Addominali in 8 Minuti - Versione Rock 
by p4pitalia
  

10 









Piegamenti a V (con pugni chiusi) 
by p4pitalia
  

11 









Allungamento lombare con rotazione delle ginocchia 
by p4pitalia
  

12 









Stretching Del Muscolo Ileo-Tibiale 
by p4pitalia
  

▶ 









Allenamento Hip Hop per addominali 
by p4pitalia
  

14 









Addominali scolpiti con l'esercizio V-UPS 
by p4pitalia
  

15 









Allenamento super-veloce per gli addominali - L... 
by p4pitalia
  

16 









Allenamento super-veloce per gli addominali - L... 
by p4pitalia
  

17 









Notifica aggiornamento dell'applicazione: Allen... 
by p4pitalia
  

18 









Addominali in 4 minuti per donne/Trissa/No Music 
by p4pitalia
  

19 









Addominali in 4 minuti per donne/Belen/No Music 
by p4pitalia
  

20 









Addominali in 4 minuti per donne/Yumi/No Music 
by p4pitalia
  

21 









Addominali in 4 minuti per donne/Belen/Music 
by p4pitalia
  

22 









Addominali in 4 minuti per donne/Trissa/Music 
by p4pitalia
  

23 









Addominali in 4 minuti per donne/Yumi/Music 
by p4pitalia
  

24 









Petto + Addome MEGA Allenamento 
by p4pitalia
  

25 









Addominali a V ( V - Ups ) 
by p4pitalia
  

26 









Crunch completo  in verticale 
by p4pitalia
  

27 









Allungamento muscoli quadricipiti 
by p4pitalia
  

28 









Addominali in 4 minuti per donne (versione con ... 
by p4pitalia
  

29 









Elevazione busto mani appoggiate 
by p4pitalia
  

30 









Addominali in 4 minuti per donne 
by p4pitalia
  

31 









Il miglior esercizio per dimagrire durante le f... 
by p4pitalia
  

32 









Jumping Jacks (saltelli con divaricazione delle... 
by p4pitalia
  

33 









Esercizi Pilates e Stretching - Allungamento gambe 
by p4pitalia
  

34 









Ponte con piedi uniti 
by p4pitalia
  

35 









Allenamento pettorali - Livello 3 ( Senza musica ) 
by p4pitalia
  

36 









Ponte a terra  ( P4P_id_84 ) 
by p4pitalia
  

37 









Allenamento pettorali - Livello 3 
by p4pitalia
  

38 









Estensione dell'anca a terra, ginocchio flesso 
by p4pitalia
  

39 









Affondi in avanti 
by p4pitalia
  

40 









Piegamenti a V ( con pugni chiusi ) 
by p4pitalia
  

41 









Piegamenti a "diamante" ( ginocchia in appoggio ) 
by p4pitalia
  

42 









Piegamenti ad "Atlante" 
by p4pitalia
  

43 









Addominali olimpici - Olimpiadi Londra 2012 spe... 
by p4pitalia
  

44 









Esercizi addominali per DIMAGRIRE, addominali a... 
by p4pitalia
  

45 









Allenamento Glutei App iTunes 
by p4pitalia
  

46 









Addominali esercizi, ALLENAMENTO per dimagrire ... 
by p4pitalia
  

47 









Glutei in 8 minuti - Senza Musica 
by p4pitalia
  

48 









Glutei in 8 minuti - Rassodare glutei per l'estate 
by p4pitalia
  

49 









Gli addominali vanno allenati tutti i giorni op... 
by p4pitalia
  

50 









Applicazione "Allenamento per pettorali" App St... 
by p4pitalia
  

51 









Se lo puoi sognare, lo puoi fare! 
by p4pitalia
  

52 









Piegamenti braccia, FLESSIONI, esercizi piegame... 
by p4pitalia
  

53 









Piegamenti - piedi in appoggio su panca 
by p4pitalia
  

54 









Elevazione gambe in 4 tempi 
by p4pitalia
  

55 









Crunch con spinta delle mani 
by p4pitalia
  

56 









Elevazione alternata ginocchia al petto 
by p4pitalia
  

57 









Piegamenti da piede a piede 
by p4pitalia
  

58 









Esercizio Addome basso Battito alternato gambe 
by p4pitalia
  

59 









Addominali in 8 minuti - senza musica 
by p4pitalia
  

60 









Addominali per principianti 
by p4pitalia
  

61 









Glutei alti 
by p4pitalia
  

62 









Crunch Inversi 
by p4pitalia
  

63 









Applicazione per allenare pettorali iPhone/iPad... 
by p4pitalia
  

64 









Applicazione "Rassodare Glutei" - Disponibile s... 
by p4pitalia
  

65 









Allenare "pettorali interni" 
by p4pitalia
  

66 









Addominali obliqui 
by p4pitalia
  

67 









Applicazione Addominali in 8 minuti - Disponibi... 
by p4pitalia
  

68 









Piegamenti ginocchia appoggiate 
by p4pitalia
  

69 









Rassodare glutei in 15 minuti (no music) 
by p4pitalia
  

70 









Rassodare glutei - Esercizio ponte 
by p4pitalia
  

71 









Alzate frontali con manubri 
by p4pitalia
  

72 









Addominali in 8 minuti - Livello 3 (musica P4P) 
by p4pitalia
  

73 









Applicazione iPhone/Android addominali in 8 min... 
by p4pitalia
  

74 









Come aggiungere musica agli allenamenti P4P 
by p4pitalia
  

75 









Addominali in 8 minuti - Livello 3 (No music) 
by p4pitalia
  

76 









Estensioni del busto (Hyperextension) 
by p4pitalia
  

77 









Inchino spartano (esercizo per migliorare stabi... 
by p4pitalia
  

78 









Allenamento spartani: piegamenti 
by p4pitalia
  

79 









Esercizi cuffia dei rotatori ( rotazione cubana ) 
by p4pitalia
  

80 









Crunch  gomito verso ginocchio alternato 
by p4pitalia
  

81 









Spinta verso l'alto con manubrio 
by p4pitalia
  

82 









Incrocio alternato dei piedi - Addominali bassi 
by p4pitalia
  

83 









Tocco delle caviglie con gambe in verticale 
by p4pitalia
  

84 









Doppia torsione 
by p4pitalia
  

85 









Piegamenti con salto - esercizio avanzato petto... 
by p4pitalia
  

86 









Distensioni con manubri su palla svizzera 
by p4pitalia
  

87 









Crunch con spinta delle mani - "Addome alto" 
by p4pitalia
  

88 









Allenamento pettorali - livello 2 
by p4pitalia
  

89 









Sollevamento polpacci con bilanciere, da seduto... 
by p4pitalia
  

90 









Curl con bilanciere, presa inversa (bicipiti) 
by p4pitalia
  

91 









Burpees con salto ( esercizio resistenza aerobi... 
by p4pitalia
  


 




 

































    Allenamento Hip Hop per addominali
  


 









p4pitalia·124 videosSubscribeSubscribedUnsubscribe 75,580 








                        Subscription preferences


                



Loading...








Loading...
    











Working...








 
    38,348
  






271
       
13




Like  
Sign in to YouTube

      Sign in with your Google Account (YouTube, Google+, Gmail, Orkut, Picasa, or Chrome) to like p4pitalia's video.

    


















Sign in 


 
Sign in to YouTube

      Sign in with your Google Account (YouTube, Google+, Gmail, Orkut, Picasa, or Chrome) to dislike p4pitalia's video.

    


















Sign in 






About 


Share 


Add to 

Sign in to YouTube

      Sign in with your Google Account (YouTube, Google+, Gmail, Orkut, Picasa, or Chrome) to add p4pitalia's video to your playlist.

    


















Sign in 




















Published on Apr 25, 2013



Dopo il grande successo del famosissimo allenamento "8 Min Abs" ecco un'edizione speciale con una fantastica colonna sonora in stile Hip Hop.Specifiche allenamento:Questo video allenamento è stato ideato per lavorare in maniera specifica la zona addominale.Può essere eseguito da tutti coloro  che già svolgono abitualmente attività fisica, uomini o donne.Non ci sono requisiti particolari per  lo svolgimento di questo modulo, ma solo la conoscenza esatta dell'esecuzione dei vari esercizi che lo compongono.3 Buoni motivi per eseguire questo modulo:- Lavorando in maniera aerobica sui muscoli addominali  per oltre 7 minuti, stimolerete i capillari presenti in questa zona, i quali a loro volta aumenteranno il flusso sanguigno. - Un maggiore afflusso di sangue equivale ad  un maggiore afflusso d'ossigeno, ed i grassi si ossidano solo in presenza d'ossigeno.- Un muscolo tonificato necessita di  più calorie (kcal) per rimanere attivo. L'organismo tende a rilasciare queste calorie dalla zona più prossima al muscolo, in questo caso la zona del punto vita.3 Consigli su come eseguire questo modulo:- Il modulo è ideato per svolgere un lavoro "aerobico" sulla zona addominale, per questo il suo effetto può essere potenziato eseguendo il modulo subito dopo una seduta di lavoro aerobico (esempio: corsa, spinning, nuoto o altre attività aerobiche).- Visualizzate le istruzioni dei singoli esercizi che compongono il modulo, leggete i commenti lasciati dagli altri utenti,  potreste trovare  utili consigli.- Fate molta attenzione ad associare la respirazione giusta ai vostri movimenti, ricordate che una cattiva respirazione compromette un buon risultato.





Category
        

Howto & Style



License


Standard YouTube License
  







Show more 


Show less 










Loading...
    










Loading...
    









Loading...
    









The interactive transcript could not be loaded.
      








Loading...
    








Loading...
    





Sign in 




Ratings have been disabled for this video.




Rating is available when the video has been rented.




      This feature is not available right now. Please try again later.
    












Loading...
    









Advertisement
      





      Next in Addominali in 8 minuti
    


 









11:16
 

Allenamento Addominali in 8 Minuti - Versione Rockby p4pitalia6,429 views




Play all
        




        Suggestions
      


 









30:50
 

Best chest workout - 30 minutes routine - How to get big chestby passion4professionFeatured2,338,414 









16:01
 

Petto + Addome MEGA Allenamentoby p4pitalia247,556 views 









12:06
 

Allenamento pettoraliby p4pitalia2,365,663 views 









8:25
 

Glutei in 8 minuti - Rassodare glutei per l'estateby p4pitalia434,229 views 









5:13
 

Como Perder Barriga Sin Hacer Ni Un Abdominalby Quemando Y Gozando1,078,711 views 









5:57
 

Ejercicios Para el Abdomen Sin Aburridos Ejercicios Abdominalesby Quemando Y Gozando268,043 views 














            3
          

            videos
          












































Play all
        


Addominali 3 livelliby ErnstCassirer 









5:47
 

Ottenere addominali scolpiti a tartarugaby TrainingMovement82,695 views 









5:35
 

Come dimagrire senza dieta - Come perdere peso in fretta e dimagrire mangiando normalmente a tavolaby Alberto Facchielli23,181 views 









2:35
 

ADDOMINALI SCOLPITI / Fisico DA URLO con questo semplice esercizio per ADDOMINALI SCOLPITI!!!!by VideoXfaktor9,366 views 









4:58
 

Ejercicios para el abdomen, cintura y cadera - Abs, Waist, Hips Workoutby Creando tu estilo569,886 views 









2:38
 

DIMAGRIRE la PANCIA (Uomo) 2min per PANCIA PIATTA / ESERCIZI per DIMAGRIREby VideoXfaktor10,649 views 









16:01
 

Pecho + Abdomen Mega Entrenamientoby P4Pespanol2,175,948 views 









6:34
 

Rutina de ejercicios para la cintura y el abdomenby gymvirtual472,199 views 









4:40
 

Como Tener Un Abdomen Marcado en una Semanaby miabdomenmarcado1,662,802 views 









13:22
 

Extreme Six Pack Abs Workoutby Mike Chang's Six Pack Shortcuts7,816,023 views 









8:30
 

Addominali Allenamento in 8 minuti: Programma #1 Supersetby Umberto Miletto23,676 views 









3:31
 

ESERCIZI per DIMAGRIRE la PANCIA,le gambe,i FIANCHI,le BRACCIAby VideoXfaktor25,886 views 









22:44
 

abdominales paradosby Fausto Murillo2,039,649 views

 








 

 
Language:
  
  English
 


 
Country:
  
  Worldwide
 


 
Safety:
  
Off
 


 
Help






Loading...
    






Loading...
    






Loading...
    


 About
Press & Blogs
Copyright
Creators & Partners
Advertising
Developers
 Terms
Privacy

Policy & Safety
  
Send feedback
Try something new!









Loading...











Working...








Sign in to add this to Watch Later

    




Sign in to add this to Watch Later
  






        Loading playlists...
    







Back




 

 
 
 
